
90. ﻿Thứ 90 Chương Mù Lòa Xuống Nước, Nữ Cô Nhi Lên Bờ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
mặc dù ta không hỏi nhiều, hắn cũng không nhiều lời, nhưng chuyện này là ta từ Hà Thải Nhi trong miệng nghe được.
Cũng là Lưu Văn Tam bất kính thần sông, không tuân thủ người vớt thi quy củ nguyên nhân.
Lại liên tưởng đến vừa mới đó vòng xoáy, lòng ta tự thì càng khó bình định rồi......
Thường thường vòng xoáy phía dưới sẽ có mạch nước ngầm, Dương Giang trước đó đãi qua cát, không chắc có cái gì hố sâu.
Rất nhiều người chết chìm nguyên nhân cũng chính là cái này, hạ lưu Trường Giang đi bơi lội, bị hố sâu Uzumaki mạch nước ngầm cuốn vào.
Loại này thi thể, nhất định là vớt không lên đây.
Chỉ sợ cũng liền Lưu Văn Tam kỹ năng bơi, cũng không dám đi trong dòng nước ngầm đầu!
Chẳng lẽ trần mù lòa lo lắng, chính là cái này?
Theo bóng đêm càng ngày càng sâu, một vầng loan nguyệt phủ lên bầu trời đêm, lạnh lẻo thê lương ánh trăng chiếu diệu lấy mặt sông, sóng nước lấp loáng.
Cuối cùng mấy chiếc thuyền đánh cá đồi phế cập bờ, các rời đi về sau, toàn bộ đê sông bến tàu liền yên tĩnh trở lại.
To lớn thuyền, cho ta một loại dữ tợn bóng tối cảm giác, luôn giống như là những cái kia boong thuyền, có thể có người nào tựa như.
Hơn nữa tầm mắt tuyệt không mở rộng.
Ta liền mang theo Cố Nhược Lâm đi đê sông biên giới, ngược lại là ở đây có thể nhìn đến càng nhiều hơn một chút.
Cố Nhược Lâm bỗng nhiên kinh hô lên một tiếng, dùng sức nắm cánh tay của ta, tiếp đó chỉ vào một chỗ chồng chất ở chung với nhau cây rong, thủy hồ lô!
Nơi đó còn có rất nhiều rác rưởi, bình bình lon lon.
Mơ hồ ở trong đó có thể nhìn đến một bộ nữ thi, niên kỷ đã không nhỏ, ít nhất có hơn 50 tuổi, ngửa mặt hướng lên trên!
Cả khuôn mặt bởi vì ngâm nước, đã bắt đầu sưng to lên, lộ ra rất đáng sợ.
Ta lại nhẹ nhàng thở ra, nói: “không có việc gì, thi thể này cũng bắt đầu mục nát, náo không được lén lút.”“Nữ thi náo ma phía trước quay lưng phía dưới, nam thi mặt hướng bên trên, bình thường chết chìm, chính là nữ thi mặt hướng bên trên, nam thi mặt hướng phía dưới.”“Chỉ có náo ma sau đó, mới có thể toàn bộ chính diện hướng lên trên, náo ma sau đó sẽ lại không hư thối, thời điểm chết bộ dáng gì, vẫn bộ dáng gì.”
“Thi thể này cũng không biết từ chỗ nào lao xuống, chờ thời điểm ra đi báo cảnh sát liền tốt, sẽ có vớt thi thuyền tới vớt.” Ta giải thích xong , Cố Nhược Lâm mới không có sợ hãi như vậy.
Sau đó ta cũng không có đeo nàng đi càng nhiều địa phương hơn .
Mặc dù ta rất muốn thượng du Trường Giang đê đi xem một chút, nhưng dù sao xác định không được có bao nhiêu nguy hiểm, vẫn là ổn thỏa là hơn!
Thời gian trôi qua rất chậm chạp, một mực xử ở đây chân đều nhanh chua, chi nha chi nha âm thanh cuối cùng tiến nhập trong tai.
Quay đầu lại, trần mù lòa xe xích lô cuối cùng đến rồi ven đường!
Trần mù lòa xuống xe, đi tới ta Hòa Cố Nhược Lâm trước mặt.
Hắn chau mày, yên lặng nhìn ta một mắt, lại liếc mắt nhìn Cố Nhược Lâm.
Ta đang muốn giảng giải, trần mù lòa lại chỉ chỉ xe xích lô, nói: “mười sáu mang ngươi tới, ta cũng không thể đuổi ngươi đi, đứng tại xe xích lô bên cạnh chỗ nào đều không cần đi, tối nay Dương Giang không yên ổn, bên bờ âm lộ cũng không sống yên ổn, vạn nhất ngươi đụng vào đồ vật gì, ta không để ý tới cứu ngươi.”
Cố Nhược Lâm đáp lại một cái không màng danh lợi nụ cười: “Trần tiên sinh ngươi yên tâm, ta chỉ là cùng mười sáu ca đến xem, sẽ không cho các ngươi gây phiền toái.”
Nàng xoay người rời đi đến xe xích lô bên cạnh, đối với lang ngao, nàng lại không hỏi nhiều, cũng không biểu hiện ra ngoài nhiều e ngại.
Ta cũng nhẹ nhàng thở ra, hướng về phía trần mù lòa cười cười.
Trần mù lòa lại lắc đầu, thở dài một hơi. Ta đây mới phát hiện, trần mù lòa bên hông, quấn quanh lấy một cái rất to dây thừng!
Dư thừa nhưng là treo ở sau lưng! Cái này dây thừng ít nhất có hơn mấy chục mét lớn!
Hơn nữa, phía sau hắn còn đeo một cái hòm gỗ! Cái rương này cũng rất quen thuộc! Không phải liền là chứa ta tiếp âm gia làm cái rương sao?
“Mười sáu, hôm nay Trần thúc cũng nghĩ để cho ngươi đụng một cái, cái này rương gia hỏa chuyện, đối với ngươi mà nói rất trọng yếu, lần tiếp theo không cần phóng tới địa phương khác, nhất là ngươi chưa quen biết, rời nó, ngươi liền phế đi một nửa.”
“Nếu như không phải ta đi lo cho gia đình lão trạch lấy cho ngươi trở về, e rằng đã bị bọn hắn đuổi đi Cố Khai Dương thời điểm, ném vào đống rác.” Trần mù lòa cởi xuống hòm gỗ, đưa cho ta.
Trong lòng ta cuồng loạn, lập tức cũng là lòng còn sợ hãi......
Trần mù lòa không nói cái này, ta còn thực sự liền quên mất gắt gao!
“Trần thúc, rất cảm tạ!” Ta cảm kích vô cùng nói cái tạ, đem hòm gỗ mở ra, đồ bên trong một dạng không ít.
Trần mù lòa lại nhìn ta vài giây đồng hồ, mới lên tiếng: “tạ liền không cần cám ơn , Trần thúc để cho ngươi tới, là liều mạng, trời sắp mưa, đi thôi.” Nói xong, trần mù lòa liền hướng đi về trước đi.
Ta cũng đuổi theo sát đi!
Hắn hướng đi phương hướng, chính là cắt ngang toàn bộ Dương Giang đê sông đập lớn!
Đê sông bến tàu chỉ là bên cạnh có thể ngừng thuyền dỡ hàng bến tàu, đê sông đập lớn mới thật sự là đập lớn ngăn sông!
Bên trên rộng lớn vô cùng, cũng là Dương Giang một đầu cầu lớn, có thể thông hướng bờ bên kia, bất quá chỉ cho phép người đi bộ, tại cửa vào cùng lối đi ra, đều có ụ đá, nửa mét một cái, hoàn toàn ngăn cản sạch bất luận cái gì cỗ xe đi lên có thể.
Cái này đập lớn cũng rất cao, nếu như Dương Giang không chứa nước dưới tình huống, ít nhất khoảng cách thủy vị có hơn hai mươi mét.
Trong khoảng thời gian này Dương Giang chưa thả qua thủy, 5-6m vị trí liền có thể tiếp xúc đến mặt nước .
Rất nhanh, chúng ta liền lên đập lớn.
Dưới chân truyền đến một hồi vừa dầy vừa nặng cảm giác, kiên cố vô cùng.
Trần mù lòa lại theo đập lớn biên giới đi, nơi đó vì sợ người rơi xuống, xây dựng lan can.
“Trần thúc, nên không phải ngươi muốn xuống nước a?” Trong lòng ta thình thịch nhảy một cái, vô ý thức liền hỏi một câu.
Trần mù lòa lại vẫn luôn không trả lời lời của ta, đi thẳng đến rồi đập lớn đích chính trung ương!
Trong nước hơi nước bốc lên, từng cổ Giang Phong thổi qua, làm ta trong đầu có mấy phần bỡ ngỡ.
Đứng tại lan can bên cạnh nhìn xuống, ta càng là tê cả da đầu.
Mặt sông vẫn bình tĩnh, nhưng mà có thể nhìn đến không thiếu xác chết trôi, tại mặt sông loạn xạ trôi.
Tốc độ của bọn nó rất chậm, cũng không có quy luật chút nào.
Thông suốt dưới ánh trăng, cũng có thể nhìn thấy lúc đó ta tại lo cho gia đình bên ngoài nhìn thấy một màn kia, chết té ở dưới sông ngang ngược......
Trần mù lòa cởi xuống trên lưng treo dây thừng, nhiên Hậu Nhất vòng lại một vòng mà cột vào trên lan can đầu.
Hắn quỳ một chân trên đất, bên mặt lại cho ta một loại hôi bại cảm giác.
Lại để cho trong lòng ta run lên.
“Trần thúc...... Ngươi đừng như thế không nói lời nào...... Quái để cho trong lòng người đầu không nắm chắc được .”
Trần mù lòa dừng lại một chút, mới khàn khàn mà mở miệng: “Lưu Văn Tam hạ không được thủy, tự nhiên ta phía dưới, mặc dù ta là Khai Âm đường mù lòa, nhưng mà mệnh cứng rắn, lần tiếp theo thủy, sẽ không có chuyện gì.”
“Huống hồ ta muốn vớt nữ nhi của ta đi lên, phía trước ta vớt không được, là bởi vì cái kia phiến thuỷ vực, ta không thể đi xuống, không dám phía dưới, chỉ có Lưu Văn Tam có bản sự kia.”
“Nơi đó cách bờ quá xa, còn chết rất nhiều người, ta xuống chắc chắn lên không nổi.”
“Ở đây chỉ dựa vào đê sông, ta có thể lên dây thừng.”
“Trước mấy ngày thi dầu kinh ngạc sông sát, toàn bộ Dương Giang chết đổ hoành tẩu xác chết trôi loạn phiêu, thậm chí có một chút đáy sông trầm thi đều lên mặt nước, ta đêm hôm đó về nhà sau đó, lại quả thực không yên lòng, đến bên kia đi nhìn nhìn, đợi một đêm, nữ nhi của ta đều không đi ra ngoài một chút.”
“Nàng ở nơi đó phù rất nhiều năm, không có khả năng bị người mò! Không có đổi nguyên nhân cũng không khả năng xê dịch phương hướng. Căn cứ ta quan sát, nàng cũng bởi vì cuồn cuộn sóng ngầm, bay ra khỏi chết chìm mà!”
“Ba ngày trước, ta đã tới rồi đập lớn ở đây trông coi. Hai ngày trước, ta nhìn thấy nàng! Nàng càng ngày càng hướng về đê sông tới gần, mà tới gần nơi này thi, đều sẽ bị ép vào đê sông phía dưới!”
“Cho nên ta lập tức tới tìm ngươi, nhất định phải tại nàng bay tới đê sông thời điểm, đem nàng vớt ra tới! Bằng không mà nói, sẽ thấy không có cơ hội!”
Ta càng là trong lòng cuồng loạn, thuyết phục mà nói lại nói không ra ngoài......
“Trần thúc, ta sẽ nhìn cho thật kỹ sợi giây, ngươi phải cẩn thận......” Cuối cùng, ta cũng chỉ có thể nói ra một câu nói kia .
Trần mù lòa lại cười cười, hắn lại đốt một điếu cuốn thuốc lá, hít hai cái.
“Ta hạ lưu Trường Giang, cũng coi như là nước giếng phạm vào nước sông, ta chắc chắn không muốn chết tại trong nước, nhưng nếu là lão thiên gia thật muốn thu ta đây đầu hỏa mệnh, quay đầu mười sáu, ngươi giúp Trần thúc một chuyện.”
Trần mù lòa thanh âm rõ ràng khàn khàn rất nhiều, cho ta một cái cảm giác, làm sao lại giống như là tại nói di ngôn đâu?
Ta nhanh chóng lắc đầu: “Trần thúc, ngươi cũng chớ nói như thế, nước giếng ngẫu nhiên phạm một lần nước sông thì thế nào? Yên tâm, chắc chắn không có việc gì!”
Trần mù lòa híp mắt, nhìn qua mặt sông, thần sắc lại trấn định yên lặng Liễu Bất thiếu.
“Muốn ta thật sự lên không nổi, cùng ta nữ nhi chết cùng một chỗ, ta cũng coi như đủ hài lòng.”
“Mặc dù ngươi là Âm Sinh Tử, cũng không thể khám dương quan, nhưng ngươi mệnh chi trọng, không thua gì ta đây cái lão già mù.”
“Ta hy vọng ngươi có thể đem lang ngao mang theo, về sau ngươi vào Nam ra Bắc, tiếp âm sanh, sẽ an toàn rất nhiều. Cũng làm Trần thúc không có hoàn thành đáp ứng ngươi sự tình, bồi thường cho ngươi.”
Ta lại không cười được......
Trần mù lòa thật là tại nói di ngôn...... Đối với cái này lang ngao, thậm chí còn có chút uỷ thác ý vị ở bên trong.
Sau một khắc, trần mù lòa bỗng nhiên lại từ trong túi quần móc ra một bình rượu, hai cái cái chén.
Hắn đem cái chén để dưới đất, đem rượu đổ vào trong đó!
Theo sát lấy, hắn lại bỗng nhiên dùng chủy thủ phá vỡ đầu ngón tay, tí tách huyết, thẩm thấu tiến nhập trong rượu!
Rất nhanh, như vậy liền thành hai chén huyết tửu!
Trần mù lòa nhìn về phía mặt sông, âm thanh bỗng nhiên có mấy phần thê lãnh kịch liệt, quát lên: “lão già mù bản đi đường ban đêm! Hôm nay lại xông đê sông!”
“Lấy huyết tửu làm cống! Cốt hương làm tế!”
“Mong thần sông thông cảm, nhường mù lòa xuống nước! Nữ cô nhi lên bờ!”
Tiếp theo một cái chớp mắt, trần mù lòa tay áo Tử Lý Đầu trượt ra ngoài mấy cây màu trắng hương, hắn dính máu đầu ngón tay, tại hương bên trên hung hăng một vòng!
Lập tức trắng hương thêm hồng, gọi thêm đốt hương đầu, lại nổi lên tới hai trụ dài hương, lượn lờ tại đê sông không tiêu tan!
Sau một khắc, cái kia ba cây hương vậy mà nhanh diệt, chỉ còn lại một chút hoả tinh......
Trần mù lòa cơ thể lại run nhè nhẹ, ánh mắt hắn bên trong lại nhiều hơn hai điểm ngoan lệ.
“Ta cầm lễ mà đến, đốt hương thông lộ, rót rượu nói hộ! Nếu ngươi không ăn ta hương, ta vẫn như cũ sau đó sông! Nếu ngươi không để nữ nhi của ta lên bờ, cho dù ta chết ở nơi này đê sông phía dưới, cũng muốn để cho ngươi Dương Giang long trời lở đất! Cả ngày không được an bình!”
Trần mù lòa cái này hét to càng là vô cùng thê lương, âm thanh cơ hồ xuyên phá tận trời!
Quỷ dị là, cái kia ba cây bản nhanh tắt hương! Bỗng nhiên lập tức liền hồng hộc bốc cháy lên!
Khói đặc cuồn cuộn, phiêu tán tại trên mặt sông!
Thoáng qua ở giữa, ba cây hương vậy mà đốt tới gốc.
Hơn nữa, không giải thích được, trên sông gió nổi lên!
Hai ly rượu lại đổ...... Rượu gắn một chỗ......
Trần mù lòa bỗng nhiên cười, hắn quay đầu nhìn ta một mắt, âm thanh ngưng trọng cực điểm: “mười sáu! Chờ ta tiễn đưa nữ nhi đi lên, thay nàng tiếp âm!”
Sau một khắc, hắn liền hướng về đê sông phía dưới nhảy lên mà đi!
Cùng lúc đó, đê sông bến tàu bên kia, bỗng nhiên truyền tới một nhọn tiếng hô to: “La Thập Lục! Ngăn lại hắn! Đừng cho hắn hạ lưu Trường Giang!

Truyện Dịch : Thập Niên 70 – Người Đàn Bà Đanh Đá

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Phác Gục Nam Thần Sổ Tay
Mau Xuyên Nữ Xứng Có Độc: Nam Thần Chuyên Sủng Sổ Tay
Siêu Cấp Bác Sĩ
Cực Phẩm Lão Sư Tiếu Hoa Hậu Giảng Đường
Mau Xuyên Nữ Xứng: Nam Thần, Liêu Nghiện
Quan Trường Tiên Phong
Cấm Dục Tổng Tài, Cầu Buông Tha
Trọng Sinh Chi Thiên Tài Thần Côn
Tuyệt Thế Danh Y
Chiến Thiếu, Một Sủng Rốt Cuộc!






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
91. ﻿Thứ 91 Chương Chờ Lấy NhặT XáC Cho Hắ́N
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
thanh âm này chi kịch liệt, đơn giản để cho ta lỗ tai ong ong thẳng minh!
Ta vô ý thức quay đầu liếc mắt nhìn.
Bến tàu bên kia, không phải là Hà Thải Nhi sao?!
Bất quá cũng chỉ có nàng một người, Lưu Văn Tam cũng không có tại bên người nàng!
Trong lòng ta có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt cùng bất an, đợi thêm ta quay đầu lại thời điểm, trần mù lòa đã không thấy......
Phù phù một tiếng tiếng nước chảy, hắn đã chạm vào trong nước sông!
Sợi dây kia cũng rì rào hướng lấy nước sông rơi xuống!
“Trần thúc!” Ta cũng gầm lớn một tiếng, cổ họng đều ở đây phát đau , mặt nước lại không có bất kỳ phản ứng nào......
Vốn là vừa rồi trần mù lòa giống như là tại nói di ngôn, làm được phen này pháp sự vậy động tác, lại thêm chén rượu đổ, hương đột nhiên đốt xong liền để ta rất hoảng.
Hà Thải Nhi đột nhiên cái này hét to, liền làm ta càng là hoảng giống như trên chảo nóng châu chấu! Đứng thẳng bất an!
Đê sông đập lớn không nhỏ, chờ lấy Hà Thải Nhi chạy tới thời điểm, đều đã qua mấy phút ......
Nàng mặc lấy một thân áo khoác, ngược lại là không còn tôm cá tươi bến tàu bên trong bận rộn loại kia mộc mạc diêm dúa lòe loẹt cảm giác, ngược lại là một loại phong vận khác vẫn còn.
Sợi tóc lộn xộn, lông mày thít chặt, sắc mặt cũng có mấy phần xanh xám.
“Hái di...... Văn Tam Thúc đâu?” Ta khẩn trương nhìn một cái phía sau nàng.
Nàng phía sau nhi không có một ai, ta đã xác định Lưu Văn Tam không có cùng lên đến ......
Hà Thải Nhi lắc đầu: “hắn tới không được, ta sợ lão già mù làm ra tới việc ngốc, liền đến tới nơi này xem.” Đang khi nói chuyện, Hà Thải Nhi đi tới vừa rồi trần mù lòa nhảy xuống lan can biên giới.
Cúi đầu nhìn xem trên mặt đất ngã xuống chén rượu, lại đá một cước cắm ở kẽ đất bên trong, còn dư lại hương cán.
Cuối cùng vừa nhìn về phía trên lan can dây thừng.
“Cái này trần mù lòa, niên kỷ không nhỏ, hoặc là không rối rắm, cái này một phạm lên mơ hồ tới, mệnh cũng không cần.”
Hà Thải Nhi lắc đầu, lại thở dài.
“La Thập Lục, chờ lấy cho trần mù lòa nhặt xác a.”
Nàng một câu nói kia, để cho ta sắc mặt trực tiếp thì thay đổi.
“Hái di...... Ngươi sao có thể nói như vậy đâu...... Trần thúc chưa hẳn nhất định sẽ xảy ra chuyện a?”
Ta trên trán mồ hôi từng viên lớn mà lăn xuống, lúc nói câu nói này, trong lòng ta đầu nửa chút phổ cũng không có.
“Thần sông không ăn hắn cho hương, ý tứ đã rất rõ ràng , hắn là trên bờ Khai Âm đường mù lòa, mệnh cứng rắn như lửa, xuống sông, không biết bao nhiêu trầm thi muốn kéo hắn làm kẻ chết thay, toàn bộ Dương Giang cũng không an bình.”
“Hơn nữa nước giếng phạm vào nước sông, nhất định chính là muốn có nhất sinh nhất tử kết quả.”
“Dương Giang thần sông, không phải đồ tốt, trông cậy vào hắn lòng từ bi? E rằng Dương Giang làm, hắn đều sẽ không.” Hà Thải Nhi lại một chân đá mở cái kia hai ly rượu.
“Trần mù lòa còn uống máu rót rượu, cái này thần sông cũng không cảm kích, còn trực tiếp thổi ngã , cái kia hương cũng không phải hắn ăn, mà là thổi vào trong nước, nhường những cái kia xác chết trôi trầm thi chết hít vào .”
“Cái này còn xuống, không phải liền là tự tìm cái chết sao?”
Nghe xong lời nói này, ta thì càng bị đè nén, ngơ ngác chờ tại lan can bên cạnh.
Nhưng ta trong lòng có vẫn có một tia mong đợi, tất nhiên trần mù lòa mệnh cứng như vậy, rất không có khả năng cứ như vậy lặng yên không một tiếng động chết đuối......
Thời gian, trải qua phi tốc.
Khoảng cách Hà Thải Nhi tới, lại qua 10 phút......
Mặt nước gợn sóng nhiều một chút, ta không biết trần mù lòa đi lên qua không có, tóm lại ta không thấy......
Dưới ánh trăng, đập lớn đầu kia, bỗng nhiên lang ngao cũng chạy chậm hướng về bên này đến đây, Cố Nhược Lâm nhưng là đi theo phía sau của nó.
Lúc này mới thật làm cho ta hoảng hồn.
Lang ngao thông nhân tính, nó đến rồi chúng ta bên cạnh sau đó, một cái đuôi liền đem còn dư lại tàn phế hương cùng cái chén quét vào trong nước, tiếp đó hắn hướng về phía trên mặt sông sủa loạn ba tiếng!
Thanh âm kia ở trên mặt sông quanh quẩn, trực tiếp liền thành hồi âm liên miên không dứt!
Cố Nhược Lâm dừng lại, che ngực thở dốc.
Nàng thần sắc cũng có chút hốt hoảng: “mười sáu ca, đầu này đại hắc cẩu nhất định phải chạy tới...... Ta......” Ta cố nén mí mắt cuồng loạn, nói câu không có việc gì.
Hà Thải Nhi lại nhìn Liễu Cố Nhược Lâm một mắt, tiếp đó đưa tay đi kéo Cố Nhược Lâm cánh tay, thở dài nói để cho nàng đừng sợ, ở trên bờ, không ra được cái đại sự gì.
Tại lang ngao phệ này ba tiếng sau đó, vốn là trên mặt sông không ít xác chết trôi...... Lúc này vậy mà biến mất không thấy......
Duy chỉ có chỉ còn lại một bộ, hướng về đê sông bên này nhẹ nhàng đi qua!
Ta con ngươi thít chặt, cỗ kia xác chết trôi phiêu động tốc độ cũng không chậm.
Hơn nữa ta đây mới phát hiện, đê sông đập lớn chúng ta vị trí, hoàn toàn chính xác có một rất lớn vòng xoáy, dòng nước chảy xiết!
Khoảng cách tới gần sau đó, đầu ta da hơi có mấy phần run lên.
Đó đích xác là một bộ nữ thi, ngửa mặt hướng lên trên tung bay!
Ta cũng có thể thấy rõ ràng mặt của nàng, đây không phải là trần mù lòa nữ nhi sao?!
Nàng và trong tấm ảnh giống nhau như đúc!
Ở dưới ánh trăng, gương mặt của nàng tinh xảo, sinh động như thật.
Nàng dần dần trôi dạt đến đê sông đập lớn, cách kia vòng xoáy, đã chỉ có hơn hai mươi mét khoảng cách!
Mặt ta sắc lại một lần nữa khẽ biến, trần mù lòa nhảy có quá sớm rồi hay không một chút...... Hắn đều xuống đã lâu như vậy...... Nữ nhi của hắn mới trôi qua tới a!
Cùng lúc đó, bỗng nhiên trên mặt sông, lốm đốm lấm tấm xuất hiện một chút giọt nước vòng tròn.
Thiên, lại vào lúc này trời bắt đầu mưa .
Trên đỉnh đầu âm phong từng trận, phát ra ô yết âm thanh, quỷ dị hơn là trời mưa, mặt trăng đều không tán đi, ngược lại là càng thêm thê lãnh tự nhiên nguyệt quang!
Mưa này thủy bắt đầu là nhỏ chút, thoáng qua ở giữa, liền thành giọt mưa lớn như hạt đậu! Đôm đốp không ngừng!
Hà Thải Nhi giống như là sớm đã đoán trước tựa như, lấy ra một cây dù, chống lên lên đỉnh đầu, vừa vặn cũng cho Cố Nhược Lâm che khuất| che ở nước mưa.
Trong lòng ta đầu giống như là bị đè nén xuống một tảng lớn cự thạch, có loại khó mà thở dốc ảo giác.
“Trời mưa như thác đổ, liền xem như Lưu Văn Tam hạ lưu Trường Giang, vào tình huống này cũng rất khó đi lên, mười sáu, tới tránh mưa a, đợi thêm nửa giờ, chúng ta liền nên đi.” Hà Thải Nhi hô ta một tiếng.
Ta lắc đầu, sắc mặt xanh xám, gắt gao nhìn xem mặt sông.
“Ta không đi! Trần thúc không lên đây, ta chắc chắn không đi! Hắn là Khai Âm đường trần mù lòa, mệnh cứng đến nỗi giống như là hỏa thiêu! Liền xem như hắn muốn chết! Cũng tuyệt đối sẽ không bị chết như thế lặng yên không một tiếng động!” Ta khàn khàn nói, cũng gắt gao mà siết chặt nắm đấm.
Cố Nhược Lâm lúc đầu cũng nghĩ nói chuyện, lại mím môi, trầm mặc không nói.
Cũng liền tại lúc này, trên mặt sông, bỗng nhiên nhấc lên một hồi sóng lớn!
Sẽ ở đó nữ thi lại đến gần vòng xoáy 2m sau đó, bỗng nhiên một bóng người từ trong nước thoát ra một nửa cơ thể! Ôm thật chặt lấy nữ thi kia!
Nước mưa lạch cạch không ngừng! Giang Phong phát lạnh!
Người kia, cũng không nhất định trần mù lòa sao?!
Hắn vậy mà tại mặt nước ngủ đông chờ đợi, liền vì chờ hắn nữ nhi tới gần!
Ta sắc mặt cũng là vui mừng, la lớn: “Trần thúc, nhanh lên bờ !”
Ầm ầm!
Bỗng nhiên phía chân trời một đạo kinh lôi vang dội, lại là sấm sét xẹt qua, chói mắt vô cùng......
Lại nhìn mặt nước, nước kia tuyền vậy mà biến lớn rất nhiều, đem trần mù lòa cùng nữ thi đều cuốn vào!
Bây giờ trần mù lòa hai mắt vô cùng dữ tợn, màu xám trắng tròng mắt, đều nhanh trở thành đỏ bừng!
Hắn liều mạng ra bên ngoài bơi, có thể nước kia lại càng ngày càng tấn mãnh!
Mắt của ta trợn trợn mà nhìn xem hắn hướng xuống hãm......
“Hắn, lên không nổi ......” Sau lưng, bỗng nhiên truyền đến Hà Thải Nhi thở dài.
Ta trợn to tròng mắt, bỗng nhiên quay đầu lại, nghiêm nghị nói: “tuyệt không có khả năng!”
Theo sát lấy, ta bỗng nhiên hướng phía trước hai bước, trực tiếp liền bay qua lan can.
Hà Thải Nhi âm thanh cũng biến thành sợ hãi vô cùng.
“La Thập Lục, ngươi đừng làm loạn! Ngươi hạ không được thủy!”
Cố Nhược Lâm cũng bị sợ choáng váng, kinh hoảng hô:” mười sáu ca, ngươi đừng xúc động, trước tiên dây kéo tử! Dây kéo tử a!!”
Lần này, lòng ta nhảy đều sai rồi nửa nhịp.
Trần mù lòa không phải cột dây thừng sao, ta đây con lừa ngốc đầu! Sao có thể đã quên chuyện này!

Truyện Dịch : Gả Cho Cha Của Nam Chính

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tổng Tài Hoa Hậu Giảng Đường Ăn Vạ Ta
Ta Thời Không Xuyên Qua Vòng Tay
Trọng Sinh Chi Mạnh Nhất Kiếm Thần
Đạo Tổ, Ta Đến Từ Địa Cầu
Tàn Vương Đặc Công Sủng Phi
Tam Quốc Chi Vô Địch Triệu Hoán
Thần Y Cuồng Phi: Tà Vương Đầu Quả Tim Sủng Thê
Xuyên Qua Tuyệt Sắc Độc Phi: Phượng Nghịch Thiên Hạ
Vận Đen Âm Dương Nhãn
Siêu Cấp Đào Hoa Vận






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
92. ﻿Thứ 92 Chương Mệnh Của Ta, CũNg Rất Cứng!
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta một cái tay dùng sức kéo chặt lan can, đưa tay kéo đã thẳng băng tại lan can phần đáy dây thừng.
Có thể để ta một cái tay đi kéo, căn bản chính là không nhúc nhích tí nào!
Mặc dù dây thừng đầu kia chỉ là trần mù lòa cùng một bộ nữ thi, nhưng theo đuổi cá liền tinh tường, chính là tầm mười cân một con cá chép, ở trong nước giãy giụa sức mạnh, cũng không thua kém một người trưởng thành!
Huống chi dưới sợi dây mặt là một cái người sống?
Ta nhanh chóng xoay người trở lại lan can đằng sau, níu lại dây thừng liều mạng bắt đầu kéo lên!
Cố Nhược Lâm dã mã lên tới bên cạnh ta đến giúp đỡ.
Ta trên trán gân xanh nổi lên, vừa vặn cánh tay phải tại loại này man lực phía dưới, lại bắt đầu toàn tâm mà đau đớn.
Nước mưa càng lúc càng lớn, lượn quanh rơi xuống, bắt đầu mơ hồ tầm mắt của ta.
“Mười sáu ca, làm sao bây giờ! Chúng ta kéo không nhúc nhích a!” Cố Nhược Lâm thanh âm mang tới nức nở.
Cũng không phải nói nàng mềm yếu, đây hoàn toàn là sợ hãi và kinh hoảng.
Chúng ta trơ mắt nhìn xem trần mù lòa bị vòng xoáy dòng nước cuốn phải càng ngày càng sâu, mắt thấy đầu của hắn đều nhanh chui vào trong .
Hà Thải Nhi không thấy......
Ta phát hiện lúc ấy, đã qua hai ba phút.
Mặc dù ta Hòa Cố Nhược Lâm dùng hết toàn lực đều kéo bất động dây thừng, nhưng mà trong tim ta, đối với Hà Thải Nhi cách nhìn đã nguội một nửa.
Coi như thật sự cứu không được, cần gì phải đi được mau như vậy chứ?
Lại đi xem mặt sông giãy giụa trần mù lòa.
Mắt của ta vành mắt đỏ bừng, loại kia cảm giác vô lực tại trong lồng ngực nổ tung!
Ta hối hận a, hận ta vì cái gì không có ngăn lại trần mù lòa.
Rõ ràng Lưu Văn Tam nói với ta, Dương Giang nguy hiểm!
Thậm chí hắn đều không dám phía dưới Dương Giang , ta đều còn muốn đi theo trần mù lòa cùng tới!
Ta trực tiếp níu lại hắn, chết đều không cho hắn tới, không được sao sao?
Càng làm ta hơn hối tiếc, là vừa mới Hà Thải Nhi tại bến tàu kêu thời điểm, ta không hẳn là đi xem nàng, mà là trước tiên giữ chặt trần mù lòa, đó cũng là cứu hắn cơ hội......
Phàm là ta làm bất kỳ thứ nào, cũng không đến nỗi bây giờ muốn trơ mắt nhìn xem hắn chết!
Chói mắt ánh đèn, bỗng nhiên tại trong ánh mắt xéo qua loạn xạ.
Cố Nhược Lâm bỗng nhiên ngạc nhiên hô: “có người tới! Có người đến giúp đỡ ! Mười sáu ca! Trần tiên sinh được cứu rồi!”
Trong lòng ta chấn động, ngẩng đầu lên, loạn xạ tay đèn pin dưới ánh đèn, ta thấy là một đám người, đại bộ phận cũng là ngư dân trang phục, đi ở đằng trước đầu, rõ ràng là Hà Thải Nhi.
Lúc này Hà Thải Nhi cũng không bung dù , tóc ướt nhẹp lộ ra phá lệ chật vật.
Ta trái tim bỗng nhiên cuồng loạn, cơ hồ đều đến cổ họng!
Ta còn tưởng rằng Hà Thải Nhi trực tiếp không hiểu nhân tình mà thẳng bước đi! Thật không nghĩ đến, nàng là đi tìm người hỗ trợ a!
“Nhanh! Mau tới kéo!” Ta rống lớn một tiếng.
Những cái kia ngư dân đi đến ta theo phía trước, Cố Nhược Lâm bị gạt mở , ta ngay tại phủ đầu, dốc hết sức, liều mạng đi kéo túm.
Mười mấy ngư dân, khí lực này đều có thể đem một chiếc thuyền cho kéo dậy !
Quả nhiên, dây thừng dần dần bắt đầu đi lên !
Trong lòng ta càng là đại hỉ, hô: “lại dùng lực! Dùng sức một chút! Lập tức Trần thúc liền lên tới!”
Một phút đồng hồ sau, dây thừng bị kéo túm đi lên.
Nhưng xuất hiện tại ta trong tầm mắt, lại là một bộ nữ thi!
Dây thừng lại là cột vào trần mù lòa nữ nhi trên thi thể!
Nàng phần bụng tròn vo, rõ ràng là dựng tròn mười tháng tượng trưng.
Khoảng cách gần nhìn nàng mặt của, lông mi thật dài bên trên tất cả đều là nước sông, nàng liền như là ngủ thiếp đi đồng dạng, hoàn toàn không giống như là người chết.
“Trần...... Trần thúc......” Ta run rẩy mà hô một tiếng, đột nhiên cảm giác được trong hốc mắt rất nóng.
Nước mưa hẳn là lạnh như băng, hốc mắt nóng rất nhanh liền lan tràn đến rồi mặt mũi tràn đầy.
Đầu ta đều ông ông tác hưởng.
Trần mù lòa vậy mà mạng của mình cũng không cần, đem dây thừng giải! Nhường nữ nhi của hắn lên bờ!
Hắn quá điên cuồng!
Điên cuồng đến ta không cách nào tưởng tượng, không có chút nào đoán trước, cũng không thể tiếp nhận!
Vốn là ngư dân cũng bị dọa sợ.
Đại gia là tới cứu người, kết quả túm đi lên một bộ xác chết trôi, ai không sợ a!?
Vẫn là Hà Thải Nhi lo lắng gọi bọn họ giữ chặt, mới tránh khỏi trần mù lòa nữ nhi rơi vào trong nước.
Rất nhanh, nàng liền bị đặt ở trên bờ.
Trên mặt của ta đều bị nước mưa cùng nước mắt phối hợp, có tiến vào khóe miệng, cỗ này vị mặn còn mang theo khổ tâm.
Kinh ngạc nhìn thi thể, ta thế nào cảm giác, nàng cũng khóc đâu?
Là mưa thủy quá lớn, tạo thành nước mắt thôi?
Các hai mặt nhìn nhau, cũng thở dài không thôi.
Cố Nhược Lâm ở bên cạnh cẩn thận lôi kéo tay của ta, cũng tại phát run, nàng cũng tại thấp giọng khóc nức nở.
Hà Thải Nhi lắc đầu, âm thanh có mấy phần trầm thấp khàn khàn: “trần mù lòa, rất cố chấp, quá quật cường, nhưng hắn không như vậy, hai người bọn họ đều lên không tới, dây thừng, đã kém một chút nhi đoạn mất.”
“Sai liền sai tại, hắn không nên hai ngày này thời điểm tới, cũng lỗi tại hắn không nên nói, nhường mù lòa hạ lưu Trường Giang, nữ cô nhi lên bờ!”
“Có lẽ trần mù lòa vốn là có thể mang nữ nhi đi lên, mạng hắn cứng đến nỗi hỏa thiêu một dạng, thật muốn mang một cỗ thi thể, thần sông cũng không dám khắc chết hắn!”
“Nhưng hắn câu nói kia, liền đã cho cái này thần sông lưu hắn lại cơ hội! Nữ cô nhi lên bờ, mù lòa, liền muốn chìm ở đê sông xuống.”
Ta mới vừa xác thực nhìn thấy, ba ngón to dây gai đều cơ hồ nhanh đứt đoạn.
Bây giờ, đầu óc của ta vẫn là tại ông ông tác hưởng.
Hà Thải Nhi lời nói nói đến rất rõ ràng, những người khác cũng nói, nếu không thì bây giờ rời đi trước đê sông, luôn cảm thấy nữ thi sau khi đi lên âm trầm, cũng không biết có thể hay không mang đi ra ngoài, vạn nhất nháo quỷ ma đâu?
Ta không có để ý bọn hắn, mà là tránh ra khỏi Liễu Cố Nhược Lâm tay, bước nhanh đi đến rồi lan can bên cạnh.
Đây hết thảy đều phát sinh rất cấp tốc, khoảng cách trần mù lòa nữ nhi trên thi thể bờ, cùng với Hà Thải Nhi lời nói kia, cũng bất quá hơn một phút đồng hồ.
Ta chết tử địa nhìn chằm chằm vòng xoáy, mơ hồ trong đó liền bóng tối cũng không nhìn thấy.
Trong lòng ta hung ác, vẫn là bay qua lan can.
“La Thập Lục! Ngươi điên rồi sao!”
Bên tai, Hà Thải Nhi tiếng nói tại vang dội!
Cố Nhược Lâm cũng là kinh hoảng thét lên, gọi ta không nên nhảy, thật sự không cứu được!
Ta không quay đầu lại, chỉ là âm thanh khàn khàn rống lớn một tiếng.
“Không cứu được không được!”
“Liền nhìn Dương Giang thần sông, có dám hay không thu ta La Thập Lục mệnh!”
“Trần thúc là hỏa mệnh, hắn đều phải có mượn cớ mới dám thu! Ta muốn xem, ta đây đại Âm chi mệnh! Hắn có thu hay không phải động!”
Ta bỗng nhiên hướng về vòng xoáy bên trong nhảy xuống!
Đồng thời ta cũng dùng hai tay phía trước khuất, nhảy cầu động tác!
Nước mưa phảng phất trở thành viên bi tựa như, lạch cạch lạch cạch đánh vào diện mạo phía trên đau nhức.
Bên tai chỉ còn lại tiếng hô to, cùng với tiếng khóc, thậm chí còn có hai tiếng thê lương chó sủa.
Phù phù!
Ta xông vào nước sông vòng xoáy bên trong!
Vừa rồi nhảy xuống thời điểm, ta liền bịt chân một đại khẩu khí, chui vào vòng xoáy phía sau, ta rồi dùng sức hướng về phía dưới bơi đi.
Phía trên đánh rớt rất nhiều đèn pin quang, tia sáng này mặc dù không có thể xuyên thấu quá xa, nhưng mà miễn cưỡng để cho ta có thể thấy rõ ràng hết thảy chung quanh.
Tại trong nước sông, ngược lại là chung quanh đều yên lặng.
Uzumaki sức lôi kéo đạo rất lớn, chậm rãi hướng phía dưới, nếu như theo bị kéo xuống, cảm giác không thấy cái gì, một khi muốn bơi ra đi, cái kia hai cỗ nghĩ phản tác dụng lực, cơ hồ sẽ đem người xé nát.
Ta liều mạng tả hữu tìm!
Đại khái tại ta phía dưới vài mét vị trí, liền thấy trần mù lòa!
Lúc này hắn đều mất đi ý thức, tại nước sông vòng xoáy bên trong bị nắm kéo trầm xuống.
Cũng may còn không phải trực tiếp trầm xuống, mà là xoay chuyển nhi chậm rãi bị lôi kéo đi.
Xuống chút nữa chính là một vùng tăm tối, ta căn bản cũng không nhìn thấy cái gì.
Rất nhanh, ta liền bơi đến trần mù lòa bên cạnh thân, một cái kéo lại cánh tay của hắn, tiếp lấy ta bắt đầu liều mạng hướng thượng du!
Cái này du lịch, ta cũng cảm giác được nước kia phảng phất là một đôi bàn tay khổng lồ, hung hăng đem ta vỗ một cái tựa như.
Tiếp lấy, lại là một cái bóng tối, hướng về ngực ta đánh tới!
Khẩu khí kia bị như thế va chạm, trực tiếp liền đụng không còn......
Cái kia một trương trắng bệch sưng vù nữ nhân tử thi khuôn mặt gần sát mặt của ta, vẻ này cảm giác da đầu tê dại, làm ta cả người lông tơ đều nổ lên tới!
Ta bị dọa đến trực tiếp sặc mấy nước bọt, thủy đều bởi vì gần gũi quá nàng, giống như là mang theo nồng nặc thi xú.
Ác tâm thêm sợ hãi điệp gia, Uzumaki lực đạo đều tựa như lớn rất nhiều.
Ta chết tử địa bắt lấy trần mù lòa không buông tay, một cái bấm nữ thi kia bả vai, mượn lực hướng xuống đè ép!
Vẻ này mượn lực, ngược lại là cũng cho ta xông đi lên vài mét!
Đầu lập tức liền vọt ra khỏi mặt nước.
Ta từng ngụm từng ngụm hô hấp, mừng rỡ trong lòng!
Lúc này ta cũng đã minh bạch, vòng xoáy này hoàn toàn chính xác đáng sợ! Nhưng mà không có đáng sợ đến ta suy đoán cái chủng loại kia trình độ, trần mù lòa lên không nổi, khẳng định cùng hắn ôm nữ nhi của hắn có liên quan!
Đó dù sao cũng là một bộ tại Dương Giang ngây người thật nhiều năm xác chết trôi!
Ta chỉ là mang theo trần mù lòa, ngược lại là nhẹ nhõm rất nhiều.
Có thể hết lần này tới lần khác đúng lúc này, trên mặt nước lại có một bộ xác chết trôi đến gần......
Mà cỗ xác chết trôi, lại làm ta da đầu nổ lên, trong lòng sợ hãi đến ngạt thở.
Đó là một bộ nam thi, đầu hướng kế tiếp nửa, một nửa khác là bên mặt hướng về phía ta, hắn tròng mắt trợn lên cường đại vô cùng, trên mặt lộ ra là quỷ dị người chết cười!
Hơn nữa, hắn phiêu rất nhanh!
Bịch một cái, liền đụng vào trên cổ của ta, tiếp đó ta cũng cảm giác, hắn tựa hồ ghìm chặt cổ họng của ta, để cho ta không thể hô hấp đồng thời, đem ta thật sâu hướng về đê sông phía dưới túm đi!
Trong lòng ta đầu đã bị sợ hãi chiếm hết!
Thật là thần sông muốn, cũng dám muốn mạng của ta?!
Liên tục hai lần bị thi thể đụng, lần này đều phải túm ta đi xuống!
Ta đây đại Âm chi mệnh, vậy mà không để hắn cân nhắc hai cái sao?!
Bị sặc nước lại thêm khóa cổ cảm giác hít thở không thông, trực tiếp để cho ta đầu từng đợt choáng váng.
Ta chết tử địa níu lại trần mù lòa, tiếp đó há to miệng, gào thét một tiếng cứu mạng!
Đương nhiên, cũng chỉ còn lại một chuỗi bong bóng ừng ực ừng ực mà bị nôn ra ngoài......
Ta không phải là tuỳ tiện xuống.
Ta cũng là đang đánh cược!
Đánh cược chính là trước đây trần mù lòa nói cho ta biết, gặp phải không giải quyết được nguy hiểm, liền hô cứu mạng!
Trong lòng ta run rẩy vô cùng, trong đầu còn dư lại tối Hậu Nhất cái ý niệm chính là.
“Mẹ! Ngươi có thể nhất định muốn bảo vệ nhi tử cái mạng này a!”

Truyện Dịch : Nam Thần Quốc Dân, Cửu Thiếu Xin Thỉnh Giáo (Chú Út Tổng Tài Yêu Không Nào)

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hảo Dựng Liên Tục: Tổng Tài Daddy Bá Đạo Sủng
Xuyên Nhanh Chi Luôn Có Nam Thần Tưởng Hắc Hóa
Cái Thế Chiến Thần Tiêu Xé Trời
Mộ Tiên Sinh Tiểu Kiêu Ngạo
Vô Hạn Thăng Cấp Chi Xuyên Qua Chư Thiên
Cực Phẩm Người Ở Rể
Thê Không Nề Trá: Lâu Gia, Ta Sai Rồi!
Lục Thiếu Ấm Hôn Tân Thê
70 Chi Người Đàn Bà Đanh Đá Đương Gia
80 Đoàn Sủng Năm Tuổi Nửa






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
93. ﻿Thứ 93 Chương Có Thể Thương Lượng Không?
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
tại dưới nước thời gian, mỗi một giây đều lộ ra như vậy dài dằng dặc, nhất là tại không có thể hô hấp dưới tình huống.
Ta một cái tay vẫn như cũ không dám buông ra trần mù lòa, chỉ sợ hắn bị cuốn đi, hơn nữa ta đã không có dư lực lại đi tránh thoát cái kia nam thi cánh tay .
Ý thức dần dần mơ hồ, ta bỗng nhiên lại nghĩ đến, ta phải hô cứu mạng mới có tác dụng.
Lúc này trong nước, ta cũng không hô lên đi a......
Thủy phảng phất từ trong lỗ mũi, trong miệng, liều mạng thổi vào.
Ta đã tại mất đi ý thức biên giới, liền con mắt đều không mở ra được.
Tựa hồ, ta lại cảm giác được có một cỗ lực lượng, nâng lên thân thể của ta.
Mắc kẹt cổ ta cánh tay biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái bưng kín ta miệng mũi tay.
Vài giây đồng hồ phía sau, ta liền bị nắm ra mặt nước, bản năng miệng lớn hô hấp.
Nước mưa lạch cạch lạch cạch đánh vào trên mặt của ta, bất quá, ta cũng chỉ thanh tỉnh trong chớp nhoáng này, thân thể mỏi mệt tiêu hao, liền lại để cho ta hôn mê đi......
Không biết qua bao lâu, bên tai có thể nghe được lo lắng hốt hoảng tiếng la.
Bọn hắn đang kêu tên của ta.
Có nam có nữ, thô cuồng hoặc giả nhỏ dài, thở dài hỗn tạp lo nghĩ.
Ta tựa hồ còn nghe được Liễu Cố Nhược Lâm thanh âm, nói xe cứu thương lập tức tới ngay.
Trên thân rất lạnh, bất quá đã không có nước sông lạnh, ta hí nhi hí nhi mà ho khan, sặc ra đi phổi cuối cùng dư thừa một ngụm nước, tiếp đó bỗng nhiên mở mắt!
“Tỉnh! Tỉnh!” Lại có ngư dân ngạc nhiên hô to!
Ta khó khăn chống lên thân thể, theo sát lấy lại cảm thấy bị một đôi mềm mại tay nhỏ nâng.
“Mười sáu ca, ngươi còn cảm giác có chỗ nào không thoải mái sao?” Hơi có chút run rẩy thanh âm, còn mang theo vài phần nghẹn ngào nức nở.
Cố Nhược Lâm khẩn trương lo lắng khuôn mặt, ở trước mặt ta tập trung.
Khóe mắt nàng rõ ràng còn có mấy phần nước mắt.
Ta cười cười, khiên động mép một cái: “ta không sao, Trần thúc đâu?”
“Trần tiên sinh còn có hô hấp, bất quá hắn sặc nước quá nhiều, đã hôn mê! Xe cứu thương rất nhanh thì đến, hắn cũng sẽ không có chuyện!”
“Mười sáu ca, ngươi quá điên cuồng.” Nói, Cố Nhược Lâm trong mắt lại có mấy phần nước mắt.
Ta từ dưới đất chống đỡ đứng lên, quả nhiên thấy được bên cạnh nằm trần mù lòa.
Nụ cười trên mặt, càng thêm mấy phần, ta thở dốc một tiếng nói: “nếu như không điên cuồng, Trần thúc liền không có.”
Chung quanh những cái kia ngư dân, cũng là hai mặt nhìn nhau, tiếp đó châu đầu kề tai đang nói cái gì.
Cũng liền tại lúc này, Cố Nhược Lâm bỗng nhiên lại hỏi ta cơ thể có thể hay không lại cử động.
Ta có mấy phần kinh ngạc, hỏi nàng thế nào?
Nàng lúc này mới nói cho ta biết, nói hái di tại đê sông bên trên, trông coi cỗ kia mang thai nữ thi.
Mẫu tử thi không người nào dám động, những thứ này ngư dân không dám giơ lên, nàng cũng không dám, động sợ náo sát.
Ta đây mới phản ứng được, hoàn toàn chính xác Hà Thải Nhi không ở bên bên cạnh.
Hơn nữa lúc này, chúng ta đều ở đây đê sông bến tàu bên cạnh trên đất trống.
Ta hít sâu một hơi, gật đầu nói: “ta có thể động, khẳng định muốn tiếp âm, cũng nhất định phải tiếp âm! Trần thúc tới tìm ta, chính là vì chuyện này.”
Nói xong, ta liền hướng về đập lớn bên trên chạy chậm đi qua.
Cố Nhược Lâm vốn là đạt được thành tựu, ta dừng lại, thở dốc nói câu: “tiếp âm, không dễ nhìn cũng không an toàn, Nhược Lâm ngươi cũng đừng cùng lên đến , đợi một chút tiễn đưa Trần thúc đi bệnh viện.”
“Giúp ta chiếu cố thật tốt hắn!” Cố Nhược Lâm lúc này mới dừng lại cước bộ, nàng nặng nề mà hướng về phía ta gật gật đầu.
Ta chạy lên đê sông đập lớn, bất quá mấy bước lộ, ta liền phải dừng lại thở dốc.
Vừa rồi cơ thể chịu đến nhiều như vậy tổn thương, ngâm nước, tại sao có thể là hôn mê một hồi liền có thể khôi phục.
Ta bất quá cũng là dựa vào ý chí lực ráng chống đỡ thôi.
Nghiêng đầu liếc mắt nhìn nước sông, có loại lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được vui sướng.
Ta thấp giọng lẩm bẩm một câu: “cảm tạ, mẹ.”
Không thể nghi ngờ, trần mù lòa mà nói không sai.
Quả nhiên mẹ ta sẽ cứu ta!
Loại kia nghĩ lại mà sợ cũng rất mạnh liệt, tại biên giới tử vong vừa đi vừa về thăm dò, thật là nguy hiểm!
Hơi không chú ý, có thể chính là Văn Tam Thúc tới vớt ta......
Ta chạy một nửa, nghỉ một nửa, đập lớn không ngắn, bảy tám phút ta mới đi đến ở giữa.
Bây giờ đã mưa đã tạnh, trăng sáng treo cao, nguyệt quang như ngọc đồng dạng huy sái xuống.
Lang ngao ghé vào bảy tám mét bên ngoài giữa đường, nó đầu nằm rạp trên mặt đất, một đôi màu máu đỏ mắt nhỏ yên lặng nhìn xem lan can ranh giới nữ thi.
Hà Thải Nhi hơi cũng tại bốn năm mét bên ngoài, nàng rõ ràng cũng không dám nhiều tới gần.
Nhìn thấy ta sau đó, Hà Thải Nhi trong mắt đã cũng là phức tạp.
“Mười sáu, ngươi quá điên.” Ta nhếch miệng cười cười.
Nghĩ đến ta phía trước trách lầm Hà Thải Nhi, mặc dù không nói ra, nhưng trong nội tâm vẫn có hai điểm băn khoăn .
“Hái di, không điên cuồng, làm sao có thể sống đâu? Người trẻ tuổi phải điên một chút, dù sao kiêu dương như lửa đi.”
Nói lời nói này, ta cũng là vì nhường bầu không khí không còn cứng ngắc.
Hà Thải Nhi thần sắc lại rõ ràng có mấy phần kỳ dị.
Nàng gật gật đầu: “không sai, các ngươi người trẻ tuổi kiêu dương như lửa, mới có càng nhiều có thể.”
“Bất quá ta vẫn là rất hiếu kỳ, ngươi là như thế nào mang theo trần mù lòa bơi tới bên bờ.”
“Ách......” Ta gãi đầu một cái, cũng không làm giảng giải, dù sao ta cũng không tốt giảng giải.
Liền cúi đầu nhìn về phía trần mù Tử Nữ Nhi thi thể.
“Hái di, điện thoại di động ta pha hỏng, không nhìn thấy thời gian, mấy giờ rồi chuông, ta phải tiếp âm.”
“Một giờ đồng hồ, giờ Tý vừa qua khỏi.” Hà Thải Nhi mò ra điện thoại nhìn thời gian.
Ta hít sâu một hơi, đi mở ra rương gỗ, đem mèo áo da, tro tiên thủ bộ mang lên, cũng đã lấy ra cái kéo, mệnh số xưng, cùng với mèo cốt gốm.
Ban đầu 5 cái mèo cốt gốm, bây giờ chỉ còn lại hai cái , sau lần này, cũng chỉ còn lại có một cái, ta cũng nhất thiết phải tìm thời gian đi bổ sung làm được.
Đi tới trần mù Tử Nữ Nhi bên cạnh thi thể, ta lại gặp khó khăn.
Hồi ức trước đây Lưu Văn Tam từng cùng ta nói mà nói, cũng là ta lần thứ nhất cùng hắn đi ra ngoài tiếp âm, ta còn nhớ kỹ nữ nhân kia gọi tạ ngọc khiết, kém một chút nhi ngay tại trong nước chờ đủ mười tháng, biến thành mẫu tử trần thi.
Người vớt thi cấm kỵ bên trong, trần thi không thể vớt, trần mù lòa nữ nhi, nhất định là vượt qua mười năm trần thi, vẫn là mẫu tử thi!
Trước đây trần mù lòa là cùng ta nói qua một phen đạo lý.
Vào đông vì cực, chín sau thành mười, đây là Sinh chi bắt đầu, hoài thai mười tháng mẫu thi nếu là ở trong nước chờ đủ mười tháng, liền sẽ trong nước sinh nở, âm thai vào nước, mẫu thi cũng sẽ thành thủy sát, cả hai kỳ thực không cần tiếp âm, bởi vì đã sớm sinh sản qua, chỉ còn lại cuống rốn còn kết nối lấy.
Mẫu tử sát hung mãnh vô cùng, năm càng ngày càng lợi hại.
Tại âm sanh chín thuật bên trong, cũng có cách nói tương tự, bất quá muốn so Lưu Văn Tam nói đến kỹ lưỡng hơn.
Loại nước này bên trong đẻ mẫu tử thi, nhìn như hoàn toàn chính xác âm thai vào nước , cảm giác đã sinh sản qua, kì thực lại không phải.
Tại tiếp âm bà thuật ngữ chuyên nghiệp bên trong, cái này gọi là sát lốp, là cái thi cùng âm thai cùng tồn tại một loại phương thức.
Tháng mười trong nước trầm thi, đã để mẫu thi tinh tường, kiếp này hài tử cũng không có đầu thai cơ hội , nàng là sẽ không gãy mất cuống rốn, nhường âm thai rời đi nàng.
Muốn tiếp loại này âm, sẽ rất mạo hiểm, hơi không chú ý cũng sẽ bị mẫu thi phản phệ, muốn mệnh.
Mà cụ thể phương thức, nhưng là muốn để âm thai trước tiên vào bụng, lại tìm một cái huyền mèo tới sống tạm bợ!
Mèo có chín đầu mệnh, trong tin đồn xác chết vùng dậy, kỳ thực cũng là tử thi bị cái gì du hồn dã quỷ, sơn tinh dã quái thân trên, thường thấy nhất chính là mượn mèo mệnh!
Đem mèo giọt máu đến mẫu thi bụng, liền có thể hoàn thành cưỡng ép sống tạm bợ quá trình, cũng có thể tránh mệnh bị mẫu thi tiếp đi.
Ở đây chỉ là nhường âm thai sống tạm bợ, thuận tiện có thể bắt đầu tiếp âm.
Một loại khác thay thế mèo máu phương thức, chính là bổ âm tán.
Bổ âm tán là mèo đen móng tay mài, mặc dù là tiểu âm, nhưng là có thể đưa đến đồng dạng sống tạm bợ ám toán thai hiệu quả, thậm chí là càng mạnh hơn.
Suy tư ở giữa, ta cũng móc ra còn lại tối Hậu Nhất bọc nhỏ bổ âm tán, tiếp đó chậm rãi vén lên trần mù Tử Nữ Nhi bụng quần áo.
Làn da của nàng rất trắng nõn, không tỳ vết chút nào, thậm chí trên bụng nhìn, cũng không giống là người chết .
Đây là ta gặp qua hoàn mỹ nhất không sứt mẻ nữ thi, e rằng so rất sống thêm người còn mỹ lệ hơn.
Chỉ bất quá, tại trên bụng của nàng mặt, lại có một chút nhỏ nhẹ nhô lên, làm ta da đầu hơi có run lên.
Cái kia nhô ra, giống như là một đứa bé khuôn mặt, đang đối với ta bật cười tựa như.
Trong lòng ta hơi hồi hộp một chút, đột nhiên cảm giác được tay đều mất cảm giác cứng ngắc lại!
Mà không biết lúc nào, trần mù Tử Nữ Nhi mắt mở ra.
Dưới ánh trăng, chết không nhắm mắt nữ thi, tăng thêm nàng trên bụng mặt của, để cho ta tê cả da đầu, toàn thân đều bị giam cầm vậy kiềm chế!
Cũng liền tại lúc này, lang ngao bỗng nhiên đi tới, nó hướng về phía trần mù Tử Nữ Nhi bụng hít hà.
Bỗng nhiên thấp phệ một tiếng.
Nàng cái bụng vị trí, lại trở nên bằng phẳng, trở nên vô cùng bóng loáng.
Trong lòng ta cuồng loạn, lang ngao thế nhưng là Thi Sát khắc tinh!
Nó trước mấy ngày, còn nuốt qua một cái anh linh đâu!
Nhưng này một lát, nó cũng không phải là muốn nuốt trần mù Tử Nữ Nhi trong bụng âm thai a?
Ta sắc mặt đột biến, trừng lang ngao liền thốt ra: “lui xa một chút! Nghĩ cũng đừng nghĩ! Tuyệt đối không được!”
Lang ngao một đôi màu máu đỏ mắt nhỏ, lại yên lặng nhìn ta.
Một lát sau, nó lại còn thật sự hướng về nơi xa đi......
Ta nới lỏng nữa sức lực, đem bổ âm tán rơi tại trần mù Tử Nữ Nhi nhô ra trên phần bụng.
Sau một khắc, ta liền đem tay đè ở trên đó, rõ ràng có thể cảm nhận được trong đó âm thai tồn tại.
Trong lòng ta cuồng loạn, tiếp đó nhìn về phía trần mù Tử Nữ Nhi mặt của, âm thanh khàn khàn đạo: “mặc dù ta còn không biết Your Name. Nhưng mà ta và cha ngươi rất quen, hắn vì cứu ngươi, mệnh đều quá giang, ta vì cứu hắn, cũng thiếu chút nhi không còn mệnh.”
“Biết đánh nhau hay không cái thương lượng, ngươi tốt nhất để cho ta tiếp âm?”
“Ta còn đã đáp ứng trần mù lòa, ta xuất tiền cho ngươi tu mặt trời mới mọc trạch.”
“Coi như xem ở cha ngươi nhiều năm như vậy đều nghĩ đón ngươi về nhà phân thượng, đợi một chút ngươi đừng cùng ta náo ma, cũng đè lên một chút ngươi oa tử, được hay không?”
“Ngươi muốn thật cùng ta náo, ta đại khái cũng trấn không được ngươi, nhưng ngươi liền không có cơ hội về nhà.”
Ta đây câu nói vừa nói xong, bỗng nhiên, đập lớn bên trên tựa hồ liền sương lên......
【 Tác giả có lời nói】
La Thập Lục có chút mệt mỏi, tác giả-kun cũng có một ít mệt mỏi, 1 vạn bốn, đầy đủ bình thường bảy chương nội dung số lượng từ, ta không có phân, nhưng mà số lượng lớn đủ hôm nay, cầu các đại lão mỗi ngày theo đuổi sách thúc canh!

Truyện Dịch : Mê Hoặc Trầm Mê

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Hắc Hóa Nam Chủ Xấu Xa Hư
Xuyên Qua Thú Thế: Thú Phu Đừng Tới Đây!
Ta Cả Nhà Đều Là Xuyên Tới
Daddy Mau Tới, Siêu Sao Mommy Trụ Cách Vách
Xuyên Nhanh Chi Đại Lão Lại Điên Rồi
Thủy Hử Chi Bộ Đội Đặc Chủng Vương
Manh Bảo Một Chọi Một: Tổng Tài Daddy Sủng Lên Trời
Toàn Năng Kim Loại Chức Nghiệp Giả
Nông Môn Quý Nữ Có Điểm Lãnh
Xuyên Nhanh Chi Không Lo Pháo Hôi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
94. ﻿Thứ 94 Chương Âm Thai Hóa Ngọc, Mù Lòa Rơi Lệ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Dương Giang bên trên nhiều sương, mùa thu đến đầu mùa xuân thời điểm càng lớn.
Hôm nay bởi vì có mưa, sương mù đã tính ra trễ, rất ít đi......
Mười mấy giây đồng hồ, sương trắng liền bao phủ toàn bộ đê sông đập lớn.
Chỗ gần còn tốt, xa xa đập lớn lối vào, đã không nhìn thấy lộ diện.
Ta cảm giác lông mi cùng lông mày đều ẩm ướt tách tách, dường như sương mù này đậm đà đều được giọt nước.
Cho người ta tạo thành lớn nhất sợ hãi chính là không biết.
Trong đêm tối gầm giường, trên lầu viên bi, nhà vệ sinh giọt nước âm thanh, người mãi cứ suy nghĩ lung tung, kiểu gì cũng sẽ não bổ tại dạ hành thời điểm có người sau lưng, ngoài cửa sổ có quỷ gì ảnh......
Bây giờ nổi sương mù sau đó, càng đem bản thân ta thì có sợ hãi phóng đại!
Nuốt ngụm nước miếng, ta chết tử địa nhìn chằm chằm trần mù Tử Nữ Nhi mặt của, trên người nổi da gà một tầng lại một tầng......
Đây là náo cái nào một màn, ta thì nhìn không hiểu a!
Cũng liền tại lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến tinh tế vỡ nát bước chân.
Thanh âm này để cho ta đầu ông một cái, bỗng nhiên trở về quay đầu đi.
Kết quả cùng ta bốn mắt nhìn nhau , là một đôi huyết hồng con mắt đỏ ngầu.
Lang ngao bỗng nhiên lè lưỡi, tại trên vai của ta liếm lấy một chút.
Không rõ, vẻ này nảy sinh hàn ý, phảng phất đều giảm bớt hơn phân nửa!
Lòng ta cũng là ngang xuống.
Mọi loại không tốt, cái này lang ngao đều ở bên cạnh ta?
Coi như náo cái quỷ gì ma, ta đây cái mạng, trần mù Tử Nữ Nhi cũng không mang được !
Hà Thải Nhi cũng đến gần rất nhiều, nàng rụt lại bả vai, mí mắt cuồng loạn mà nhìn xem trần mù Tử Nữ Nhi, âm thanh cũng khô khốc Liễu Bất thiếu.
“Còn có thể tiếp âm sao? Thực sự không được, liền để ở chỗ này, nhường lang ngao trông coi, chờ trần mù lòa tỉnh lại làm tiếp quyết đoán?”
Ta hít sâu một hơi, lắc đầu.
Sau một khắc, ta không chút do dự liền cởi bỏ nữ thi quần!
Nói thật, nàng một chút cũng không giống là người chết.
Mảnh khảnh hai chân, tinh tế tỉ mỉ trắng nõn, trên đó giọt nước, giống như là vừa xuất dục mỹ nhân.
Hơn nữa thân thể của nàng bây giờ cũng không cứng ngắc, liền cùng người sống không khác nhau chút nào.
Đem nàng hai cái đùi tách ra, ta thấp giọng nỉ non.
“Thi mặc dù trần, thai chưa đứt. Anh linh cần xuất thế!”
“Nương sát buồn, sông mẫn nghi ngờ. Nguyên nhân nhà cần trở lại!”
” Ta là tiếp âm bà La Thập Lục, chịu cha hắn nắm, vì nữ cô nhi tiếp âm!”
“Người phụ nữ có thai nếu không có sở thác, cái kia mười sáu liền muốn mạo phạm!” Thanh âm của ta tại đập lớn phía trên quanh quẩn, xuyên thẳng qua tại trong sương mù, sương trắng cũng hơi chấn động rung động.
Suối nhỏ âm thanh, từng li từng tí, đứt quãng, dường như đang trong sương mù nghẹn ngào thút thít.
Ta hô lời nói này, cũng là âm sanh chín thuật trong yêu cầu.
Trong quyển sách này cơ hồ bao gồm tất cả loại hình, cùng với có thể tồn tại mẫu tử thi.
Tiếp sát lốp, dùng qua bổ âm tán, liền muốn tự giới thiệu! Cùng với đối với cái này khắc người phụ nữ có thai chẩn bệnh.
Không riêng gì thai nhi như thế nào đối đãi, càng là cần thu xếp tốt người phụ nữ có thai hậu sự! Nói ra mình tới chỗ, bằng không mà nói, tiếp Âm chi lúc thi độc khuếch tán, tiếp âm bà cũng sẽ mất mạng.
Sát lốp độc nhất, chính là mẫu tử thi độc!
Một khi mẫu thi cự tuyệt tiếp âm, trên thân liền sẽ bài tiết ra một loại tiếp cận huyết dịch thi độc, đụng vào thì vong!
Ta tiếng nói đem rơi, mẫu thi hai chân, bỗng nhiên trở nên cứng ngắc đứng lên, bởi vì ta là sờ nàng đầu gối động tác, liền có thể cảm giác rất rõ ràng.
Theo sát lấy, dưới thân thể của nàng nhưng là chậm rãi xuất hiện một cái giống như ngọc chất màu xanh đen đầu người......
Lòng ta nhảy đã gia tốc tới cực điểm, phanh phanh phanh , đều nhanh từ trong cổ họng nhảy ra ngoài!
Thấp ho một tiếng, nghẹn đủ khí, chói tai hô: “sinh anh linh, tránh dương quan!”
“Thai đủ tháng, phú hối tên! Tháng mười hai, hương nến cống!”
“Mẫu tử đau khổ về nhà đi! Tiếp âm sanh lặc!”
Vãng sinh chú gào to sau khi xong, một cái hoàn chỉnh ngọc thai, liền đã rơi vào trên mặt đất.
Chỉ còn lại một cây cuống rốn cùng mẫu thể tương liên!
Cái này đã không còn là thông thường âm thai, anh linh! Mà là trở thành chân thân!
Trước đây tạ ngọc khiết khoảng cách trần thi chỉ có một ngày thời điểm, nàng sinh hạ đến cũng là Ngọc Hóa Âm thai.
Đây là mẫu thi khai trí, chấp niệm thâm hậu, mỗi đêm hấp thu Nguyệt Hoa dưỡng âm, khiến cho thai nhi ngọc hóa!
Ta dùng sức nuốt ngụm nước miếng.
Trần mù lòa nữ nhi tại Dương Giang ngây người lâu như vậy, quả nhiên đã sớm khai trí.
Cái này Ngọc Hóa Âm thai đã giống như bình thường thai nhi lớn nhỏ, cùng tạ ngọc khiết so sánh quả thực là trời vực kém!
Ta cẩn thận từng li từng tí nâng lên Ngọc Hóa Âm thai, lại dùng cái kéo kéo đoạn mất cuống rốn......
Âm thai không có chút nào náo ma dấu hiệu, thậm chí ta cảm giác được bên trên trần mù Tử Nữ Nhi, còn truyền ra một loại cảm xúc.
Bi thương và không muốn......
Mặc dù nàng không nhúc nhích, cũng không có hóa sát, nhưng chỉ là nhìn một chút, loại kia cảm xúc ngay tại trong lòng ta liên miên không dứt, thậm chí có chút thúc dục nước mắt.
Dùng mệnh đếm đo cân nặng trọng chi phía sau, ta càng là trong lòng vi kinh.
Ngọc hóa âm thai, nặng chín cân chín lượng!
Âm sanh chín thuật bên trên lời, chín cân chín lượng chi thai nhi, chính là trời sinh tuyệt mệnh, chín là số lớn nhất, hắn là cùng lão thiên gia cướp mạng người! Tự nhiên lão thiên gia sẽ không để cho hắn còn sống xuất sinh!
Loại mạng này, cho dù là tiếp âm sanh sau đó, cũng không thể nói thẳng ra trọng mấy lượng vài đồng tiền, mà là phải lấy bát tự xưng cốt, lấy cốt cùng nhau chi trọng vì cách gọi khác.
Ta cúi đầu suy tư, hồi tưởng ta dưới lưng nội dung, cùng với phân tích thai nhi bát tự.
Tiếp đó ta mới thấp giọng thì thào: “đinh dậu năm, mệnh trọng một hai bốn tiền.”
“Tân hợi nguyệt, mệnh trọng nhất lưỡng bát tiễn. Canh tử ngày, mệnh trọng một hai cả.”
“Giờ sửu, sáu tiền! Đinh dậu gà thuộc, một hai bốn tiền!”
“Lân nhi mệnh trọng sáu cân hai lượng! Sinh tại đinh dậu năm, tân hợi nguyệt, canh tử ngày, giờ sửu, gà thuộc! “
” Mẫu tử bình an, thật đáng mừng!”
Câu nói này gào to sau khi xong, ta cảm giác toàn thân đều ra một hồi đại hãn!
Bây giờ sương mù, vậy mà dần dần tản......
Bỗng nhiên một tiếng gà trống hót vang, làm ta thân thể hơi run lên một cái.
Ầm......
Trần mù Tử Nữ Nhi hai chân, chậm rãi rơi xuống.
Ta đem Ngọc Hóa Âm thai đặt ở ngực nàng vị trí, lại kéo qua hai tay của nàng, đem thai nhi ôm đến trong ngực, lại giúp nàng mặc vào quần.
Làm xong đây hết thảy sau đó, ta chợt phát hiện, vốn là tại phía sau ta lang ngao, lúc này vậy mà không thấy!
Chi nha chi nha âm thanh ở bên tai vang lên.
Ta ngẩng đầu lên, lại trông thấy sương mù tiêu tan sau đê sông đập lớn lối vào, trần mù lòa vậy mà cưỡi hắn cũ nát xe xích lô, lắc qua lắc lại hướng lấy chúng ta tới.
Lang ngao trên cổ mang theo một sợi dây thừng, đang tại lôi kéo xe xích lô!
Mấy phút sau, trần mù lòa đi tới chúng ta bên cạnh, phía sau nàng đi theo sắc mặt khẩn trương Cố Nhược Lâm.
Nàng nhìn thấy nữ thi cùng hài tử thời điểm, rõ ràng kinh hô lên một tiếng, theo sát lấy lại nhanh tới đây đến bên cạnh ta, hơi có hốt hoảng nói: “mười sáu ca...... Vừa rồi xe cứu thương tới về sau, cũng cứu chữa Trần tiên sinh, hắn lúc đó tỉnh lại sẽ không muốn ý đi......”
Ta vô ý thức cầm tay của nàng, khẽ lắc đầu.
Tiếp lấy ta lại hô một tiếng Trần thúc.
Thời khắc này trần mù lòa, đã là lệ rơi đầy mặt!
Mù lòa rơi lệ, chảy ra là vẩn đục phiếm hoàng nước mắt.
Hắn khom lưng đem nàng nữ nhi thi thể bế lên, đặt ở xe ván gỗ bên trên, mới mang theo bi thương vừa vui duyệt quái dị ngữ điệu run giọng nói: “Thanh nhi, hai mươi hai năm, cha, cuối cùng có thể mang ngươi về nhà.”
“Trần thúc, ngươi vẫn là phải chú ý cơ thể.”
Trần mù lòa không để ý ta, trong lòng ta than nhẹ, còn có hô hắn một tiếng.
Bởi vì giờ khắc này hắn quá mức già, cõng triệt để gù lưng xuống dưới, tóc ướt nhẹp, trên mặt nhăn nheo thay nhau nổi lên, làn da cũng tựa hồ không còn bao nhiêu sinh khí.
Cái này không chỉ là phía trước tâm cảnh tạo thành ảnh hưởng, càng là bây giờ nữ nhi của hắn lên bờ, hoàn thành hắn qua nhiều năm như vậy chấp niệm!
Rất nhiều người sống sót, dựa vào chính là ngực cái kia một hơi.
Một khi nuốt xuống, liền có thể cách cái chết không xa.
Lo lắng của ta chính là cái này.
Trần mù lòa quay đầu, hắn hướng về phía ta cười cười: “yên tâm đi mười sáu, lão già mù mệnh rất cứng, ta muốn chết cũng là không chết được, lại nói ta còn không có hoàn thành đáp ứng ngươi sự tình, hôm nay, lại trình tình của ngươi, ta đây cái mạng là ngươi cứu, nữ nhi của ta cháu trai có thể bình an về nhà, đều dựa vào ngươi.”
“Ta trông cả đời quy củ, sẽ không phá.”
Ta cười khổ một cái, thở dài nói: “Trần thúc, ta không phải là ý tứ này...... Ta là lo lắng thân thể ngươi......”
Trần mù lòa gật đầu một cái, ánh mắt lại mang theo vài phần buồn vô cớ, hắn vỗ vỗ bờ vai của ta.
“Mười sáu, ngươi là người tốt, thiện tâm, trọng tình, Trần thúc tinh tường ngươi ý tứ. Ta sẽ thật tốt bảo trọng thân thể , vẫn chờ ngươi giúp ta thiết lập mặt trời mới mọc trạch.”
“Chỉ tiếc ngươi sinh trễ hai mươi hai năm, nếu như ngươi cùng ta nữ nhi cùng tuổi, ngươi chính là của ta con rể.”
“Ta trước tiên mang Thanh nhi về nhà, ngươi cũng rất nghỉ ngơi mấy ngày, Trần thúc chọn tốt chỗ, sẽ tìm đến ngươi.”
Ta gật gật đầu, nói một cái chữ tốt.
Trần mù lòa cũng xoay người liền lên xe.
Hắn kéo dài âm thanh, gay gắt nói thét: “người chết qua quan tài không chạm đất, người sống dạ hành chớ trở về đầu!”
“Giờ Mão đã qua, hắc bạch đánh gãy phân! “
“Mù lòa qua dương, lang ngao mở đường! Đại quỷ tan đi!”
Lang ngao cũng là ngẩng đầu lên, ngao ô một tiếng làm cho người toàn thân phát lạnh.
Đây không phải là âm trầm hàn ý, hoàn toàn là hung thần đến để cho người sợ.
Bất quá, ta đối với lang ngao lại có mấy phần ưa thích.
Nó thức lén lút, cứu ta một lần có liên quan. Còn có lần này, nói cho cùng ta vừa rồi tiếp âm thời điểm, lang ngao là giúp qua một chút !
Nó là quỷ, nhưng cũng không có chẳng phân biệt được thân sơ, bây giờ giúp trần mù lòa kéo xe, càng giống cực kỳ một cái trung hậu đồng bạn.
“Mười sáu ca, vậy chúng ta đi chỗ nào? Ngươi phải đi bệnh viện xem cơ thể sao? Ta lo lắng ngươi......” Cố Nhược Lâm lo âu nói.
Trong lòng ta khói mù hoàn toàn bị tách ra, gật đầu một cái nói câu: “đi xem một chút, sau đó lại đi một chuyến lo cho gia đình.”
Cố Nhược Lâm mím môi, nhỏ giọng nói: “ngươi bây giờ dạng này, lo cho gia đình bên kia có đi hay không, kỳ thực đều không cái gì......”
Ta nghe được đi ra Cố Nhược Lâm trong giọng nói đối ta quan tâm, làm ta trong lòng một màn kia mừng thầm càng nhiều.
Đang muốn nói chuyện, chợt phát hiện Hà Thải Nhi, đang phức tạp nhìn xem đê sông phía dưới mặt nước.
“Hái di, đê sông phía dưới......” Ta tinh tường, nàng đang nhìn , nhất định là con trai của nàng, ta cũng nghĩ an ủi nàng hai câu.
Hà Thải Nhi lại đứng dậy, nàng hít sâu một hơi, quay đầu lại, trên mặt đều là nụ cười.
“Mười sáu, trước khi trời tối, ngươi đến bến tàu bên cạnh bài đương tới một lần, chúng ta ăn chung bữa cơm, ngươi Văn Tam Thúc phải về liễu Hà Thôn nghỉ ngơi mấy ngày, ta cũng đi theo hắn trở về.”
“Ngươi mang theo Cố Nhược Lâm cùng một chỗ trở về trong thôn a.”
Cố Nhược Lâm rõ ràng có mấy phần khẩn trương.
Ta cũng không sao đạo: “hái di, Văn Tam Thúc không phải là không thể tới gần Dương Giang sao?”
Hà Thải Nhi lại rất sâu mà nhìn xem ta nói một câu: “mười sáu ngươi cũng dám vì trần mù lòa nhảy sông, ngươi Văn Tam Thúc nếu là lòng can đảm nhỏ đi nữa một chút, về sau cũng không cần đi vớt thi .”
“Huống hồ ngươi Văn Tam Thúc để cho ta nhắc nhở ngươi một câu, chớ quên người khác giao phó, có sự tình, cũng rất trọng yếu.”
Ta cứng đờ.
“Giao phó?” Ta nhíu mày suy nghĩ, nhiên Hậu Nhất chùy tay, ta đích xác đã quên một kiện chuyện rất trọng yếu!

Truyện Dịch : Vợ Cũ Quay Lại: Tổng Tài Biết Sai

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Gấp Trăm Lần Hệ Thống Tu Luyện Trong Nháy Mắt Thăng Cấp 999
Tổng Tài Daddy Khí Phách Sủng
Lão Bà Của Ta Là Đại Minh Tinh
Cuộc Đời Này Không Phụ Ngươi Tình Thâm
Trọng Sinh 1985
Đế Bá
Trọng Sinh Ở 60
Một Thai Song Bảo: Tổng Tài Đại Nhân Hàng Đêm Hoan
Quỷ Thủ Thần Y: Minh Vương Phúc Hắc Cuồng Phi
Bá Đạo Đại Thúc Sủng Ngọt Thê






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
95. ﻿Thứ 95 Chương Thiết Ngưu Không Chìm
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trước đây lão Liễu sự tình chân tướng rõ ràng sau đó, Liễu Trung Đường lâm bị bắt phía trước, từng dặn dò ta một sự kiện.
Ta thậm chí ngay cả cảnh sát đều không nói, lão Liễu quá đáng thương, chuyện này ta không có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
Kỳ thực ta vẫn luôn nhớ kỹ, để ở trong lòng.
Thế nhưng là mấy ngày nay quá nhiều chuyện đột nhiên xuất hiện, làm ta trong lúc nhất thời cho không để ý đến.
Lão Liễu bị hại sau khi chết, Liễu Chí cuốn đi hắn tất cả tiền tài.
Sau đó Liễu Trung Đường giết Liễu Liễu chí báo thù, cũng không đem số tiền kia chiếm làm của riêng.
Lão Liễu thi thể hắn đặt ở Lý Nhị căn nhà bên ngoài lão hòe thụ bên trên.
Khoản tiền kia lại thả cao hơn! Cũng giấu ở ngọn cây đầu!
Liễu Trung Đường liền nhờ ta đem số tiền kia, chuyển giao cho một nữ nhân, cũng nói cho ta biết địa chỉ.
Hơn nữa hắn còn nói, nữ nhân kia cho lão Liễu sinh một đứa con trai.
Chẳng qua là ban đầu lão Liễu nghĩ lầm nàng cho hắn mang theo nón xanh, hài tử cũng không phải hắn!
Đến mức đời này lão Liễu đều không kết hôn.
Cả ngày say rượu, âm thầm thần thương, lôi tha lôi thôi mà sống qua ngày, cũng không nghĩ tới làm việc cho tốt, chính là dựa vào mệnh cứng rắn, đi kiếm người chết tiền.
Nữ nhân kia vẫn muốn tìm lão Liễu giảng giải, lão Liễu liền nghe cũng không nghe!
Cuối cùng nàng tìm được Liễu Liễu phòng chính, nhường Liễu Trung Đường cùng nàng nhi tử làm một cái thân tử giám định.
Thúc cháu ở giữa cũng có thể giám định huyết thống, chắc chắn sẽ không giống như phụ tử một dạng, nhưng là có thể xác định, hài tử là lão Liễu !
Liễu Trung Đường bản thân muốn đi nói cho lão Liễu.
Kết quả lão Liễu lại bị Liễu Chí giết chết!
Lão Liễu đời này quá oan uổng, sắp đến chết, đều cho là bị nữ nhân phản bội, ngay cả một cái phía sau cũng không có.
Nhưng trên thực tế, hắn có hậu!
Tiếc nuối là, cho dù đến chết, hắn đều chưa thấy qua nhi tử một mặt, cũng không cùng hắn nữ nhân tiêu tan hiềm khích lúc trước......
Lão Liễu còn lại khoản tiền kia, liền nên cho hắn nhi tử cùng cái kia không danh không phận lão bà.
Lưu Văn Tam cùng lão Liễu quan hệ tốt như vậy.
Hắn tất nhiên không biết Liễu Trung Đường nói cái gì, nghĩ đến cũng có thể ngờ tới cùng lão Liễu có liên quan, nhắc nhở ta cũng đã rất bình thường.
Ta trịnh trọng hướng Hà Thải Nhi gật gật đầu: “hái di, ngươi giúp ta cảm tạ Văn Tam Thúc nhắc nhở, chờ về thôn, ta liền đem chuyện này cho làm rồi!”
Từ đê sông đập lớn rời đi, cùng Hà Thải Nhi mỗi người đi một ngả.
Cố Nhược Lâm bồi tiếp ta đón xe đi bệnh viện, cánh tay kiểm tra một chút, vừa khép lại vết thương, lại có gảy xương dấu hiệu, đại phu không nói lời gì sẽ phải cho ta bó bột!
Ta vẻ mặt đưa đám, biểu thị không cần thiết, ta cẩn thận một chút không dùng tay là được.
Kết quả cái kia đại phu nói đánh cho ta thạch cao sau đó, ta cũng không dùng đến tay.
Hắn vẫn lần đầu gặp ta như vậy bệnh nhân, cánh tay đụng gảy vừa chữa khỏi, vừa mới xuất viện mới một đêm lại nhanh đoạn mất!
Ta đây cũng không có biện pháp giải thích.
Coi như nói đại phu cũng sẽ không tin!
Mấu chốt là Cố Nhược Lâm cũng ở bên cạnh liên tục gật đầu, cùng đại phu nói ta tính tình quật đến rất, bó thạch cao liền ổn thỏa an toàn.
Ta còn có thể có biện pháp gì?
Chỉ có thể gật đầu đáp ứng.
Đương nhiên, nhìn Cố Nhược Lâm cái này một bộ dáng nghiêm túc, trong lòng ta đầu loại kia vui sướng thì càng nhiều.
Bất quá lại cẩn thận cẩn thận, lại sợ đây là một hồi Kyōka Suigetsu.
Chính ta đều phải thừa nhận, ta không có gì tự tin lực, cho dù là như bây giờ, ta đều rất thỏa mãn!
Càng không lòng can đảm nói thêm cái gì cái khác.
Từ bệnh viện sau khi đi ra, bất quá buổi sáng hơn mười giờ, Cố Nhược Lâm mang theo ta đi ăn một bữa kiểu Quảng trà sớm.
Ta vẫn lần đầu ăn như thế có cảm giác nghi thức điểm tâm.
Trả tiền thời điểm, ta liền không có nhường Cố Nhược Lâm trả tiền, nàng liền xe đều bị thu, trên thân đoán chừng cũng không bao nhiêu tiền tiết kiệm.
Đương nhiên nàng cũng cùng ta tranh đoạt tính tiền.
Ta liền cười giảng giải, nói số tiền này, đều là nàng cho ta.
Ai tính tiền không đều giống nhau sao? Chờ Cố gia sự tình giải quyết, nàng khôi phục lại lo cho gia đình Đại tiểu thư thân phận sau đó, ta chắc chắn mỗi ngày ăn nàng nhà giàu.
Cố Nhược Lâm lúc này mới coi như không có gì, bất quá thần sắc lại rơi xuống Liễu Bất thiếu.
Không sai biệt lắm lúc mười một giờ, chúng ta đến Liễu Cố nhà đang trạch bên ngoài.
Cũng không có đi trước cổng chính đầu, đang trạch tại chân núi, lên núi đường phía bên phải.
Đứng ở chỗ này, đã đầy đủ nhìn thấy Nội Dương Sơn phong thủy cục thế, cùng với lo cho gia đình đang trạch tình huống hôm nay .
Cái này không mấy ngày nữa thời gian, cái kia một chỗ cư cao lâm hạ sống mà, vậy mà đã xanh um tươi tốt!
Quả nhiên là núi xanh cành lá xanh tươi, nước biếc thanh tịnh sống lưu!
Cả tòa Nội Dương Sơn cho người cảm giác cũng sẽ không kiềm chế!
Hơn nữa đang trạch bên ngoài mười mấy mét bên ngoài dưới đường lớn phương, ước chừng có một mặt tiền lớn nhỏ phương động, dòng nước róc rách, chảy vào Dương Giang bên trong.
“Tứ hạnh sinh ngũ hành, ngũ hành tuần hoàn tương sinh.”
“Nội Dương Sơn địa long xuống sông, Cố gia phong thuỷ, so trong tưởng tượng trở nên tốt hơn, Cố lão gia tử xem như lo cho gia đình chi chủ, cũng sẽ có cái này số mệnh phù hộ, muốn hại hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy.”
Ta vô ý thức lẩm bẩm nói.
Cố Nhược Lâm cuối cùng có mấy phần vui mừng, gật gật đầu: “vậy thì quá tốt rồi.”
Bất quá ta vẫn là hít sâu một hơi, tiếp tục nói: “bất quá ta tin tưởng, lão gia tử chẳng mấy chốc sẽ tìm chúng ta .”
“Nhược Lâm, ngươi nên còn nhớ rõ ta và lão gia tử nói câu nói kia a?”
“Núi không chuyển nước chuyển, long mất linh sát linh! Hắn đuổi đi thực tình đối đãi gia tộc người, lưu lại có dã tâm tặc tử!”
Cố Nhược Lâm mím môi, gật gật đầu.
Ta cười một cái nói: “lão gia tử không dễ dàng như vậy chết, không có nghĩa là hắn sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, lo cho gia đình không có biến cố gì.”
“Cố Thiên Lương phía trước là muốn lão gia tử ở đỉnh núi nhà có ma, lấy mạng của hắn!”
“Các ngươi bị đuổi đi, hắn lấy được lo cho gia đình tránh lo âu về sau, nhưng hắn bản tính, có thể đợi lão gia tử trăm năm về sau sao?”
“Khá hơn nữa khí vận, cũng đánh không lại hắn đem ác nhân coi chừng bụng.”
Cố Nhược Lâm lại bắt đầu lo nghĩ.
Ta thở dài, nói ta đây sao trực tiếp, cũng là nghĩ để cho nàng đối với bất cứ chuyện gì đều có chuẩn bị tâm lý, dạng này mới có thể toàn lực ứng đối!
Đương nhiên, chúng ta sẽ thời khắc chú ý đến lo cho gia đình! Làm hết sức tránh xảy ra chuyện!
Nói xong, ta liền Hòa Cố Nhược Lâm quay người chuẩn bị rời đi.
Kết quả quay người lại, đã nhìn thấy ven đường, Cố Thiên Lương vậy mà nghiêng dựa vào một chiếc lao vụt đại G bên cạnh!
Cũng không biết hắn ở đây bao lâu, ta Hòa Cố Nhược Lâm cũng không có phát hiện!
Cố Nhược Lâm sắc mặt khó coi.
Cố Thiên Lương hướng về chúng ta đi tới, trên mặt hắn mang theo một cỗ như có như không châm chọc nụ cười.
Đi tới bên người chúng ta sau đó, hắn còn lắc đầu, nói câu tiện nhân phối thần côn, rất phù hợp.
Tiếp lấy, hắn lại là một bộ biểu tình lạnh nhạt, uy hiếp ta Hòa Cố Nhược Lâm không nên xuất hiện tại lo cho gia đình đang trạch bên ngoài.
Bằng không lần tiếp theo trông thấy, liền không chắc ta Hòa Cố Nhược Lâm hội xuất ngoài ý muốn gì, trượt chân rơi vào Dương Giang bên trong......
Nói thật, hắn bộ kia bộ dáng, thật làm cho ta muốn cho hắn hai bàn tay!
Hắn cho ta cái loại cảm giác này, giống như là năm tuổi năm đó, bị giết heo tượng nhi tử khi dễ một dạng......
Có thể động thủ ta chắc chắn ăn thiệt thòi, chỉ có thể coi như không có gì.
Cố Nhược Lâm cũng không lý tới Cố Thiên Lương, lôi kéo ta hướng về bên cạnh đường đi đi ra một khoảng cách, mới dừng lại, bắt đầu ở ven đường đón xe.
Rất rõ ràng, nàng cũng không muốn Hòa Cố thiên lương nói nửa câu lời nói!
Chờ đợi quá trình bên trong, ta vô ý thức lại nhìn một chút đoạn này lưu vực Dương Giang mặt sông.
Lại phát hiện, trung gian dưới mặt sông lờ mờ vẫn có cái bóng tối......
Làm sao lại giống như là đầu kia thiết ngưu?
Trước mấy ngày thiết ngưu xông vào trong nước sông, trong lúc nhất thời không có chìm xuống thì cũng thôi đi!
Nhưng bây giờ đều bao lâu ? Lớn như vậy một đầu thật tâm thiết ngưu, còn có thể lơ lửng ở dưới mặt sông đầu vài mét?
Đây cũng quá quỷ dị a?
Còn là nói, trong đó có vấn đề gì?

Truyện Dịch : Thái Cổ Thần Vương

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Rồng Ngẩng Đầu
Ta Ngốc Bạch Ngọt Lão Bà
Thái Ất
Ta Tuyệt Sắc Tổng Tài Vị Hôn Thê
Ngọt Thê Hôn An: Tổng Tài Lão Công Siêu Bổng
Xuyên Thành Ác Độc Nữ Xứng Làm Sao Bây Giờ?!
Quốc Dân Ảnh Đế Yêu Thầm Ta
Ta Mỹ Nữ Tổng Tài Lão Bà
Lão Bà Của Ta Là Tổng Tài
Cực Phẩm Con Rể






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
96. ﻿Thứ 96 Chương Lấy Chó Chết
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
lờ mờ, đầu trâu hướng về phía Cố gia đang trạch.
Trạch trải qua ta từ đầu đến cuối thấy không đủ thấu triệt, cũng không biết bên trong là có phải có cái gì nói, chuẩn bị mới hảo hảo nghiên cứu một chút.
Trước đó lo cho gia đình cái này đang trạch, nhất định là dùng để trông coi nhìn Nội Dương Sơn mạch nước ngầm .
Cái kia thiết ngưu cùng miệng cống sẽ không trống rỗng xuất hiện.
Là có người nghĩ đánh gãy Nội Dương Sơn long mạch!
Trạch trải qua bên trong đều có một thiên này nội dung, không biết gia gia của ta ở trong đó đóng vai nhân vật gì!
Có lẽ, từ nãi nãi ta trên thân có thể biết một chút chi tiết.
Ta đã bắt đầu cân nhắc, muốn hay không gọi điện thoại cho nàng .
Dù sao ta không liên hệ nàng, đoán chừng nàng ấy cái lão nhân cơ chính là một cái bài trí.
Nàng cũng xưa nay sẽ không chủ động liên hệ ta!
Làm không tốt thực sự chờ ta cha đánh gãy âm, chúng ta gặp mặt mới có thể nói bên trên lời nói.
Không bao lâu, Cố Nhược Lâm liền gọi được xe.
Sau khi lên xe, trực tiếp đi ngay Dương Giang bên cạnh tôm cá tươi bài đương.
Đến nước này, thời gian cũng bất quá hai điểm ra mặt.
Hà Thải Nhi cũng tại trong tiệm đầu bận rộn, Lưu Văn Tam ngồi ở bên ngoài trên một cái bàn, tư tư mà uống rượu.
Nhìn thấy chúng ta, Lưu Văn Tam rõ ràng có chút ngoài ý muốn.
“Mười sáu, ta còn tưởng rằng ngươi được buổi tối mới mang theo Cố tiểu thư tới, chậc chậc, ngươi cái này cánh tay, lại gãy?”
Ta: “......”
Cố Nhược Lâm hòa hoãn một chút chủ đề bị Lưu Văn Tam trò chuyện chết lúng túng, nhẹ nói câu: “Lưu tiên sinh, bây giờ ta đã không phải lo cho gia đình tiểu thư, ngươi vẫn là bảo ta Nhược Lâm a.”
Lưu Văn Tam gật gật đầu, ánh mắt bên trong rất hài lòng.
“Đi, Nhược Lâm, ngươi đi theo chúng ta đi Liễu Hà Thôn một đoạn thời gian, cũng có thể cùng mười sáu lẫn nhau hiểu rõ, về sau còn phải ngươi khuyên hắn một chút.”
“Hắn tính tình này không được, làm chúng ta chuyến đi này tốt nhất thiếu đánh cược, bởi vì thua, mệnh liền không có.”
Ta đây mới phản ứng được.
Lưu Văn Tam lời nói này bên trong, là hướng ta đêm qua nhảy sông sự tình bất mãn đâu.
Ta cũng không giải thích nhiều , bây giờ trần mù lòa cũng không có việc gì, ta cũng sống lấy.
Coi như quá trình kinh hiểm một chút, kết quả cuối cùng chung quy là tốt.
Đối với hắn nói lời, ta cũng tán thành.
Ăn chén cơm này, không phải thiếu đánh cược, mà là tốt nhất đừng đánh cược......
Chỉ là có sự tình, đến đó phân thượng, ta cũng rất khó khống chế chính mình.
Nói cách khác, nếu như khi đó là Lưu Văn Tam tại trong nước giãy dụa, ta cũng nhất định sẽ nhảy đi xuống!
Lúc này thời gian sớm, cũng không có đợi đến buổi tối lại đi cần thiết.
Hà Thải Nhi đem tôm cá tươi bài đương sự tình cùng phía dưới tiểu nhị đầu bếp kể một chút, liền mang theo bao lớn bao nhỏ, đi ra.
Cố Nhược Lâm không còn xe, Hà Thải Nhi cũng không có, cũng chỉ có thể gọi xe.
Lúc này Cố Nhược Lâm lại đi giúp Hà Thải Nhi túi xách, ta cũng đang muốn đi, Lưu Văn Tam lại níu lại ta cánh tay, lắc đầu, nói ta không có nhãn lực nhiệt tình.
“A? Văn Tam Thúc, ngươi ý gì?” Ta không giải đạo.
Lưu Văn Tam cười híp mắt liếc mắt nhìn Cố Nhược Lâm: “ngươi nhẫn tâm nhường Cố Nhược Lâm mỗi ngày đi theo ngươi tới đi đến ? Người lo cho gia đình đại tiểu thư, lúc nào xuất hành có thể không có một chiếc xe? Ngươi chút tiền kia, liền thật sự chết tồn lấy làm lão bà bản?”
“Sửa lại , lão bà không thì có sao?”
Ta lập tức sẽ không không bị ràng buộc đứng lên, bất quá Lưu Văn Tam cái này nhắc nhở rất đối với......
Lại giả thuyết, nếu như ta Hòa Lưu Văn Tam phải ra khỏi được, có chiếc xe liền thuận tiện rất nhiều.
Trước kia là lão Liễu có thể cho Lưu Văn Tam lái xe, hiện tại hắn tìm trần mù lòa Khai Âm lên đường, trần mù lòa cũng không khả năng mỗi lần cưỡi cái xe xích lô tới đón chúng ta a?
Cố Nhược Lâm một mực tại bên người chúng ta mà nói, cứ như vậy, liền sẽ thuận tiện không thiếu.
Trong lòng ta đầu âm thầm quyết định, chuyện này phải mau chóng nâng lên chương trình hội nghị!
Ước chừng 2:30 thời điểm, Hà Thải Nhi kêu xe mới đến, chờ trở lại Liễu Hà Thôn, vậy mà liền nhanh 4:00 .
Chúng ta vào thôn, lại đưa tới một đám thôn dân kinh ngạc, cùng với chủ đề nóng!
Cố Nhược Lâm cùng ta, đương nhiên không có cái gì bị nghị luận tư cách!
Đại gia thảo luận cũng là Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi!
Khoảng cách Dương Giang gần, Liễu Hà Thôn bên trong cũng có ngư dân.
Sao có thể không biết tôm cá tươi bài đương thiếu phụ lão bản nương?!
Này cũng đi theo Lưu Văn Tam về nhà, vậy cái này hết thảy sẽ không lời mà dụ a!
Vào thôn quá trình bên trong, Cố Nhược Lâm còn cẩn thận cẩn thận mà lôi kéo y phục của ta, ra hiệu ta xem trong đám người một số người.
Trong lòng ta đầu một hồi thình thịch cuồng loạn.
Thôn dân bên trong cũng có mấy cái xinh đẹp quả phụ, tiểu tức phụ, gương mặt ai oán.
Ta lập tức liền nghĩ đến trần mù lòa hình dung câu nói kia ......
Lưu Văn Tam cái này làm giống ...... Không biết bao nhiêu phong lưu nợ!
Có câu tục ngữ gọi là thỏ không ăn cỏ gần hang, ta còn tưởng rằng hắn nhân tình cũng là trong thành, tương tự với ngân hàng thiếu phụ quản lý những nữ nhân kia.
Thật không nghĩ đến bổn thôn chính hắn đều không buông tha......
Ta đều không khỏi thay hắn lau vệt mồ hôi......
Xách theo bao lớn bao nhỏ mà tiến vào viện tử, Lưu Văn Tam quay đầu đóng cửa lại, cười ha hả nói để cho ta đi cho Cố Nhược Lâm chỉnh lý gian phòng.
Đợi một chút chỉnh đốn ăn ngon, hắn xuống bếp!
Kết quả Hà Thải Nhi liếc mắt trong sân một mắt, đã nói câu: “mười sáu là một nam nhân, nơi đó có nhường mười sáu cho Nhược Lâm chỉnh lý gian phòng đạo lý? Nhược Lâm liền cùng ta ở một gian phòng liền tốt, hai người có thể chiếu ứng lẫn nhau.”
“Trong thôn này đầu, ta thấy giống như không thể nào an bình.”
Lưu Văn Tam sắc mặt lúc đó liền cứng đờ.
Trong lòng ta đầu cũng lộp bộp một chút.
Cũng không phải nói Hà Thải Nhi muốn Hòa Cố Nhược Lâm trụ cùng nhau nhi, mà là nàng biểu hiện này, rõ ràng là có chút bất mãn a! Cùng nàng nói cùng Lưu Văn Tam trở về Liễu Hà Thôn thời điểm, khác nhau cũng không nhỏ!
Lưu Văn Tam cũng rất thực tế, vẻ mặt đưa đám, nói: “chúng ta vợ già chồng già , còn chia phòng ngủ, không phải nhường mười sáu cùng Nhược Lâm chê cười sao?”
Hà Thải Nhi ha ha một tiếng: “ai cùng ngươi lão phu lão thê ? Lưu Văn Tam ngươi đừng quên , chúng ta còn không có phục hôn đâu, mặt khác, ta nhìn ngươi thời gian trải qua rất tiêu dao , nếu không phải là nhìn Nhược Lâm cùng mười sáu ở chỗ này, ta đều không muốn cùng tiến viện tử .”
Câu nói này đâm một cái phá, Lưu Văn Tam mặt của đều trắng......
Hà Thải Nhi tiếp lấy lại nói câu: “bất quá những năm này, ngươi Lưu Văn Tam tiêu dao, ta cũng không nhàn rỗi, cũng thật có ý tứ.”
Sau một khắc, Lưu Văn Tam mặt của lại tái rồi......
Bất quá ta lại nhìn ra được, Hà Thải Nhi câu nói này rõ ràng không phải thật.
Nàng mí mắt đều ở đây hơi nhảy, âm thanh cũng không như thế nào tự nhiên.
Ta Hòa Cố Nhược Lâm đánh giảng hòa, lúc này mới bắt đầu dọn dẹp phòng ở.
Hai người bọn họ nữ nhân tiến vào ta phải bên một cái gian phòng, ta bên trái chính là Lưu Văn Tam phòng ngủ.
Lưu Văn Tam than thở, đi phòng bếp dọn dẹp.
Chờ triệt để bận rộn xuống, lại ăn xong đồ vật, đều trời tối!
Ta chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến phía sau thôn, Cố Nhược Lâm nói muốn đi với ta.
Hơi tìm kiếm rồi một lần, ta cảm thấy hẳn là cũng cho Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi một chút không gian.
Nói không chừng chúng ta không ở, hai người cũng có thể trò chuyện chút, Lưu Văn Tam nói không chừng có thể đền bù xuống.
Rời đi viện tử, lên thôn lộ, trực tiếp thẳng hướng lấy phía sau thôn đi đến.
Ta liền đem lão Liễu sự tình, Hòa Cố Nhược Lâm nói một lần.
Mặc dù, ta từ tảo không có nhiều sinh động như thật, nhưng lão Liễu sự tình bản thân cũng rất bi thảm, Cố Nhược Lâm nghe xong, hốc mắt có chút đỏ lên, nói trên đời như thế nào có hung ác như thế người vô tình? Vậy mà có thể vì tiền, mưu sát mình cậu ruột?
Ta thở dài nói, nhân tâm độc, độc qua quỷ, trên đời này càng hung ác nhiều người đi, chỉ là chúng ta không có thấy mà thôi.
Cố Nhược Lâm như có điều suy nghĩ, gật đầu một cái, cũng không nói tiếp.
Chúng ta tới đến Liễu Liễu Hà Thôn cùng cũ thôn chỗ va chạm, dưới ánh trăng, cái kia mấy cây lão hòe thụ ảnh ảnh xước xước.
Lúc này ta gặp khó khăn, ta một đầu cánh tay còn băng bó thạch cao đâu......
Cũng không thể đi cây a!
Đang lúc ta gấp đến độ trên trán đổ mồ hôi thời điểm, vừa nghĩ đến tìm Lý Nhị căn hỗ trợ.
Vội vã hướng về Lý Nhị căn viện tử đi qua, cũng bất quá mười mấy mét đường quá trình.
Làm ta gõ cửa đem Lý Nhị căn kêu đi ra, hắn mang mang nhiên nhiên hỏi ta phải làm gì thời điểm, ta chỉ chỉ lão hòe thụ, đem nhường hắn lên cây lấy đồ sự tình nói.
Ta cũng không lo lắng tiền bị Lý Nhị căn biết đến sự tình.
Hắn đều cầm Lưu Văn Tam cho 30 vạn, cộng thêm hai cây cá đỏ dạ! Cũng không lòng can đảm thấy tiền sáng mắt.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, đầu ta da đều nổ!
Dưới cây, không biết lúc nào thêm một người.
Người kia mặc trường bào màu trắng, một trương trắng bệch trắng hếu mặt ngựa, đang tại Hòa Cố Nhược Lâm nói chuyện.
Hắn còn ngẩng đầu, cười híp mắt chỉ vào người của ta, biểu lộ thần sắc khỏi phải nói có bao nhiêu quỷ dị!
Người kia, cũng không nhất định cái kia lấy chó chết Mã Bảo trung sao!?
Cố Nhược Lâm có thể nhận không ra hắn là đồ vật gì, còn hướng hắn gật gật đầu.
Mặt ta sắc phá lệ khó coi, bỗng nhiên co cẳng hướng về bọn hắn phóng đi!
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay tối Hậu Nhất càng, ngày mai lại là một cái đại cao trào, ta đều nhanh bội phục mình dưới ngòi bút sinh bỏ ra.

Truyện Dịch : Thập Niên 60: Làm Giàu, Dạy Con

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Văn Minh Chi Vạn Giới Lĩnh Chủ
Một Thai Hai Bảo, Lão Bà Đại Nhân Đừng Nghĩ Trốn
Tổng Tài Daddy Sủng Lên Trời
Cố Chấp Lão Công Bá Đạo Sủng
Đô Thị Thần Hào
Siêu Thần Cơ Giới Sư
Long Vương Truyền Thuyết
Xuyên Nhanh: Nam Thần, Có Điểm Nhiên!
Đế Thiếu Độc Sủng Kiều Thê
Thanh Vân Con Đường Làm Quan






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
97. ﻿Thứ 97 Chương Cẩu Truy Quỷ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
cái này chặn cửa, Mã Bảo trung lại trực tiếp quay người, hướng về cuối thôn ba bên kia bước nhanh đi tới.
Nhìn xem hắn cao gầy cao gầy, tốc độ dưới chân lại mau đến ly kỳ, bước chân sinh phong!
Ta chạy đến dưới cây hòe già thời điểm, Mã Bảo trung đã tiến vào thôn lộ, biến mất ở một nhà nông hộ tường viện phía sau ......
“Mười sáu ca...... Ngươi...... Thế nào?”
Đây hết thảy bất quá nửa phút mà thôi, Cố Nhược Lâm ngơ ngác nhìn ta, vô cùng mờ mịt.
Mặt ta sắc rất khó coi, nhìn chằm chặp Mã Bảo trung biến mất vị trí, khàn khàn nói câu: “hắn là cái lấy chó chết.”
“Xuất hiện chắc chắn không có chuyện tốt!”
“Hắn cùng ngươi nói cái gì?”
Ta cố nén trong lòng rung động, nhưng vẫn là đè nén không được trên sắc mặt bất an, hướng Cố Nhược Lâm vấn đạo.
Cố Nhược Lâm biểu lộ cũng không tự nhiên, lẩm bẩm nói: “hắn hỏi ta tên gọi là gì, vì cái gì cùng ngươi đi cùng một chỗ.”
“Ta trả lời hắn, hắn liền nói cho ta biết một đoạn văn, tiếp đó ngươi liền xoay đầu lại gọi ta cẩn thận, hắn liền chạy......”
Mí mắt ta cuồng loạn, tâm đều nhanh từ trong cổ họng nhảy ra ngoài.
“Một đoạn lời gì?” Cố Nhược Lâm dường như vừa suy nghĩ, một bên nhỏ giọng nói: “cẩu truy quỷ, mèo trộm cốt, chết nữ đòi nợ. Có người đã sớm đáng chết , sống ở trên đời này cũng là giãy dụa, Âm Sinh Tử cầm nhiều như vậy không nên cầm đồ vật, là lấy không ngừng.”
Nói xong, Cố Nhược Lâm sắc mặt càng là biến trắng.
Nàng cắn môi, bất an nói: “mười sáu ca, vừa rồi hắn nói Âm Sinh Tử thời điểm, một mực đang nhìn lấy ngươi, ta nghe một vài gia tộc lão nhân nói qua, Âm Sinh Tử, là người chết sanh hài tử sao?”
Ta hoàn toàn không ngờ tới, Mã Bảo trung sẽ Hòa Cố Nhược Lâm nói những thứ này! Mặc dù chính ta không tị hiềm, Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa cuối cùng nói ta là Âm Sinh Tử, nhưng mà rõ ràng, Cố Nhược Lâm hỏi ta thời điểm, thần sắc đã bắt đầu bất an.
Do dự một chút, ta hồi đáp: “hắn là tại nói ta không sai, chờ trở lại trong viện, ta và ngươi giảng giải là thế nào một chuyện.”
Cố Nhược Lâm lúc này mới cẩn thận từng li từng tí gật đầu, nói một cái chữ tốt.
Nàng lại mờ mịt nói:” con chó kia truy quỷ, mèo trộm cốt, chết nữ đòi nợ, lại là cái gì ý tứ?”
Ta cũng chau mày.
Mã Bảo trung ban đầu tìm ta thời điểm, nói với ta gà đổ đi, chuột dập đầu, quỷ chuyển quan tài, những thứ này đều rất nhanh ứng nghiệm, chính là ý trên mặt chữ, duy chỉ có tối Hậu Nhất kiện quỷ chuyển quan tài, là chỉ lão Liễu trong quan tài đầu không có thi thể.
Vậy bây giờ lời nói này...... Dùng mặt chữ lý giải, chính là cẩu sẽ truy quỷ? Mèo sẽ trộm xương cốt? Còn có một cái nữ nhân chết tiệt đến đòi nợ?
Cẩu truy cái quỷ gì, mèo trộm xương gì, nữ nhân chết tiệt lại muốn lấy nợ gì?
Cuối cùng hắn ám chỉ đúng là ta, bắt không được trên người ta nhiều đồ như vậy!
Lần trước hắn nói nhiều như thế lời nói, cũng là nói Lưu Văn Tam rất nhanh sẽ chết, kết quả cũng không có.
Ta hơi không có sợ hãi như vậy, cái này lấy chó chết nói cũng sẽ không trăm phần trăm ứng nghiệm, vẫn còn cần nhanh chóng trở về viện tử, Hòa Lưu Văn Tam thương thảo một chút đối sách.
Muốn bị cái này lấy chó chết cuốn lấy, hoàn toàn không phải chuyện như vậy a!
Suy nghĩ đến nước này, ta nhường Cố Nhược Lâm đừng hoảng hốt, chúng ta lập tức trở về viện tử, ta sẽ đem ta cùng Mã Bảo trung sự tình đều cùng nàng nói một lần, còn phải cùng Văn Tam Thúc thương lượng đối sách.
Tiếp lấy ta lại hướng Lý Nhị căn viện tử bên kia vẫy vẫy tay, hô Lý Nhị căn đừng sợ đừng kinh sợ, mau tới đây giúp một tay.
Lý Nhị căn lúc này mới cẩn thận từng li từng tí chạy tới.
Ta chỉ chỉ lão hòe thụ bên trên, nhường Lý Nhị căn giúp ta đi lên đem đồ vật lấy xuống.
Hắn lúc này lòng can đảm mới lớn lên, trơn tru mà bò lên trên cây.
Mấy phút sau, Lý Nhị căn liền mang theo một cái rương da lớn tử xuống.
Ta đem cặp da tử mở ra, bên trong đầy ắp cũng là tiền, chính là có da đỏ tiền mặt, chính là có màu xanh lá cây ếch xanh da tiền giấy.
Một rương này, ít nhất phải năm sáu trăm ngàn.
Trong rương, vậy mà cũng có bốn cái cá đỏ dạ.
Lòng ta nhảy đều gia tốc Liễu Bất thiếu, có thể nghĩ lại, lão Liễu theo Lưu Văn Tam nhiều năm như vậy, ta cũng liền mấy ngày, kiếm lời chừng trăm vạn, hắn này một ít tiền cũng sẽ không tính toán nhiều......
Lý Nhị căn tròng mắt đều trợn tròn, ngơ ngác nhìn trong rương tiền.
Ta trở tay đem hắn đắp lên, cùng Lý Nhị căn nói câu: “đây là lão Liễu tiền, muốn tặng cho lão bà hắn cùng nhi tử chết, ngươi thu dưỡng Liễu Chí nữ nhi, Văn Tam Thúc đã không có bạc đãi ngươi, không muốn ham hố.”
Lý Nhị căn lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi gật gật đầu, hắn sát có kỳ sự nói: “số tiền kia hại chết thật nhiều người a, điềm xấu điềm xấu. Lão Liễu thì sẽ không để người khác đụng.”
Tiếp lấy hắn lại càng mờ mịt, lẩm bẩm nói: “lão Liễu không phải không có đã kết hôn sao? Vậy hắn từ đâu tới bà nương cùng oa tử?”
Ta lắc đầu, nói chuyện này ta cũng là mới biết được không có mấy ngày, nhường Lý Nhị căn đừng hỏi nhiều, cũng đừng quản nhiều, chiếu cố thật tốt tôt tiểu là được.
Lý Nhị căn lúc này mới hướng về hắn viện tử trở về.
Mà ta cũng dẫn Cố Nhược Lâm, đi tới cửa thôn.
Lúc này ta cũng rất nhỏ tâm, chỉ sợ Mã Bảo trung bỗng nhiên nhảy ra đánh lén ta một chút cái gì.
Dù sao lần trước, hắn nửa đêm xuất hiện ở Lưu Văn Tam viện Tử Lý Đầu, suýt nữa muốn mệnh của ta!
Tiến vào thôn, trên đường cũng không cái gì ánh đèn.
Cố Nhược Lâm lấy ra điện thoại khi tay đèn pin chiếu sáng.
Nguyệt quang như có như không, ta ngẩng đầu nhìn nhìn.
Không biết lúc nào, trên trời ra mây đen, vừa vặn liền chặn mặt trăng.
Đi không có mấy bước, ta liền nghe được sau lưng truyền đến thật lưa thưa chân Bộ Thanh, nhẹ nhàng gõ điểm, giống như là có người đi theo tựa như.
Trong lòng ta căng thẳng, lập tức lông tơ trên người đều dựng ngược lên.
Cái này lấy chó chết thật là tặc tâm bất tử!
Bỗng nhiên quay đầu lại, kết quả đứng tại ta Hòa Cố Nhược Lâm sau lưng, cũng không phải Mã Bảo trung.
Mà là không biết nhà ai sân một đầu con chó vàng, ánh mắt nó trừng tròn xoe, cơ hồ đều phải rơi ra ngoài .
Mồm mép càng không ngừng rung động, nổi bật ra nanh ác giường, răng nanh bẩn thỉu, cũng cho ta trong lòng hơi kinh ngạc một chút.
Cố Nhược Lâm cũng xoay người, nàng cũng bị sợ hết hồn, bất an nói: “mười sáu ca, cái này không biết cắn người a......”
“Đừng...... Đừng để ý nó liền thành...... Cũng không cắn người.”
Giảng đạo lý, lời nói này chính ta đều không sức mạnh.
Trong nông thôn đầu nuôi thả cẩu, đều là trông nhà hộ viện , nhìn xem quen thuộc người không có gì, thậm chí trong thôn đầu vừa đi vừa về điên chạy.
Có thể gặp phải người xa lạ, hoặc có người đi vào bọn chúng viện tử, vậy coi như cùng chọc tổ ong vò vẽ tựa như.
Ta vừa dứt lời.
Thôn đường một bên khác, thanh âm hổn loạn, bí mật mang theo vài tiếng chó sủa bỗng nhiên truyền đến.
Thanh âm kia rõ ràng còn rất gấp gáp, mà trước mặt chúng ta con chó vàng, cũng bỗng nhiên bỗng nhiên vượt mức quy định chạy một chút.
Nó là không có gọi a!
Cũng không kêu cẩu, hết lần này tới lần khác chính là hung nhất!
Cố Nhược Lâm dọa đến thét lên lên tiếng, ta sớm đã có chuẩn bị, cặp da hung hăng liền đập trúng ót của hắn!
Con chó vàng kêu thảm một tiếng, lui về sau vài mét.
Ta rống lên một tiếng chạy, liền Hòa Cố Nhược Lâm hướng về phía trước lao nhanh!
Đằng sau chó sủa thanh âm hung lệ vô cùng, cái kia tạp nhạp chạy âm thanh phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đuổi kịp chúng ta tựa như.
Cố Nhược Lâm dù sao cũng là một nữ hài nhi, chỗ nào chạy qua được ta.
Mắt thấy chúng ta sắp bị cẩu đuổi kịp, lúc này khoảng cách Lưu Văn Tam Gia Lý Đầu, còn cách một đoạn.
Trong lòng ta lạnh một nửa a.
Bỗng nhiên liền kịp phản ứng, đây chính là cẩu truy quỷ a!

Truyện Dịch : Xuyên Thành Người Vợ Thế Thân Của Vai Ác

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Phong Thiếu Chưởng Thượng Kiều Thê
Đặc Chủng Người Phục Vụ
Trọng Sinh 60 Hảo Thời Gian
Thương Nguyên Đồ
Sơn Thôn Chuyện Xưa
Đô Thị Chìm Nổi
Thế Gia
Manh Thê Ngọt Ngào Vòng: Hàng Tỉ Ấm Hôn Đệ 7 Thiên
Thần Đều Mãnh Hổ
Kiếm Tốt Qua Sông






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
98. ﻿Thứ 98 Chương Mèo Trộm Cốt
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Mã Bảo trung nói ta là Âm Sinh Tử.
Âm Sinh Tử tại người bình thường xem ra, vậy thì không phải là người! Là quỷ ma sanh nhi tử, cũng chính là quỷ!
Đương nhiên, chính ta không cho là như vậy, Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa, cùng với nhận biết ta, cũng sẽ không nhìn như vậy.
Chỉ là tại Mã Bảo trung đoạn văn này bên trong, chính là ý này!
Cố Nhược Lâm đã nhanh chạy không nổi rồi.
Nghĩ rõ ràng những thứ này sau đó, ta trực tiếp đem cặp da tử hướng về trong tay nàng bịt lại, tiếp đó gầm nhẹ một tiếng: “Nhược Lâm, ngươi hướng về Văn Tam Thúc viện tử bên kia chạy! Những thứ này cẩu đang đuổi ta! Ta trước tiên dẫn ra bọn chúng!”
Cố Nhược Lâm thất kinh, cũng sắp khóc mà hô: “ngươi như thế nào dẫn tới mở, những thứ này chó dại có thể cắn chết người a.”
Ta nhếch miệng cười cười, nói câu: “Dương Giang đều chìm không chết ta, những thứ này cẩu nào dám thật sự ngoạm ăn cắn ta, ta có biện pháp, ngươi trước chạy là được rồi!”
Nói xong, chúng ta vừa vặn đã đến một đầu chỗ ngã ba, ta bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, hướng về ngoài ra lối rẽ chạy như điên!
Quả nhiên giống như ta nghĩ!
Cái kia một đoàn chó dại căn bản cũng không có lý tới Cố Nhược Lâm, trực tiếp liền hướng về ta đuổi đi theo!
Ta nghe đến Cố Nhược Lâm ở phía sau kinh hoảng thét lên!
Chỉ còn lại ta một người, ta chạy thì càng nhanh mấy phần!
Thế nhưng liền chống 3 phút ta lại không được......
Dừng lại đỡ ven đường một cái cây, ta cảm giác phổi đều nhanh nổ.
Gắt gao chụp lấy vỏ cây, trơ mắt nhìn những cái kia cẩu đem ta vây lại.
Từng đôi mắt chó đỏ đến dọa người.
Ta chắc chắn cũng sẽ không ngồi chờ chết, gắt gao chờ lấy bọn hắn, rống lên một câu.
” Thao! Các ngươi ai dám lên? Cái trước, lão tử đục một cái!”
Gào xong, ta liền móc ra ngực chứa dài đinh sắt!
Lúc này ta cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, Tại Thụ bên trên đập hai cái, đem băng vải cũng cho nhanh chóng phá hủy, thạch cao rơi xuống một chỗ!
Tay phải nắm lấy búa, tả hữu nắm đinh sắt.
Trong lòng ta đầu rất biệt khuất a, bị một đám cẩu bức cho đến tuyệt lộ?!
Còn thật đừng nói...... Nhiều như vậy chó dại...... Muốn so quỷ đáng sợ nhiều, quỷ vẫn còn có thể liều một phen, những thứ này chó chết xông lên, ta cũng không biết có thể kiên trì một phút vẫn là 2 phút......
Vừa mới đó bị ta đập một cái con chó vàng lảo đảo mà chui được phía trước nhất, nó sủa loạn vài tiếng, trực tiếp liền hướng về ta đánh tới!
Ta đây thời điểm cũng tâm hung ác, đinh sắt trực tiếp liền hướng về nó trên trán hung hăng một chùy!
Bịch!
Lần này, đinh sắt vậy mà không có đập vào!
Con chó vàng hét thảm một tiếng, ngược lại là bị ta ngất đến rồi tròng mắt, nó nổi điên một dạng xông lên cắn ta.
Ta cũng gấp mắt, một cái búa lại đập trúng nó trên lưng.
Nó lúc này mới kêu thảm chạy trốn.
Những thứ khác những cái kia cẩu bị kích phát hung tính, cũng nhe răng trợn mắt mà muốn hướng về ta nhào lên.
Lòng ta trực tiếp liền lạnh......
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên đằng sau truyền đến vài tiếng chửi mắng thanh âm.
Tiếp lấy một bóng người từ viện Tử Lý Đầu chạy đến vung cuốc, hồng hộc mà quét một chút, trực tiếp chính là tiên huyết bắn tung toé, mấy con chó kêu thảm lui lại, trên mặt đất tất cả đều là cẩu huyết!
Tiếp lấy lại có hai trung niên thôn dân chạy ra viện tử.
Đèn pin đèn loạn xạ, trên tay bọn họ cũng cầm dương xẻng, dao bửa củi một loại nông cụ.
Ta lập tức liền nhận ra.
Cái kia vung cái cuốc, cũng không nhất định lão Vương gia sao?
Lão Vương gia thở hồng hộc, chống đỡ cuốc đứng, giọng lớn phải dọa người.
“Đêm hôm khuya khoắt , cũng không quan sân! Phóng nhiều như vậy cẩu đi ra, là yếu hại người chết!”
Cái kia hai trung niên thôn dân cũng hùng hùng hổ hổ đi đánh chó chặt cẩu.
Phần lớn đều kêu thảm bị thương thoát đi, còn có mười mấy cái trực tiếp té ở trong vũng máu đầu, hoặc là cổ bị chặt đi một nửa, hoặc là trực tiếp bụng bị vạch phá, tiên huyết đầy đất!
Một màn này phát sinh quá nhanh, quá đột ngột, lòng ta đều nhanh từ cổ họng nhảy ra ngoài.
Cơ thể mềm nhũn, liền dựa vào ở trên cành cây đầu.
Lão Vương gia cái này tài hoa thở hổn hển xoay người, dùng cuốc làm đỡ quải.
Hắn cũng nghi ngờ nhìn ta, giọng vẫn là to đến kinh người.
“La Âm bà, ngươi người nửa đêm chạy đến, kinh ngạc nhiều như vậy mang mao súc sinh đồ vật a!”
Ta cười khổ: “này liền nói rất dài dòng , lão Vương gia, thật nhiều thiệt thòi ngươi cứu mạng ......”
Lão Vương gia giống như là nghe không hiểu tựa như, nghi ngờ a một tiếng, lại nói: “La Âm bà ngươi nói gì? Ngươi đã bị cắn hai cái, nhanh chóng tìm người tới cứu ngươi mệnh? Chỗ nào bị cắn?!”
Cái kia hai trung niên thôn dân cũng luống cuống, nhanh chóng vây quanh, hỏi ta chỗ nào bị cắn phải, phải mau vào thành đi đánh chó dại vắc xin, không phải vậy bị bệnh, sẽ phải mạng!
Ta:”......“
“Lão Vương gia! Ngươi không nghe rõ! Ta là nói cám ơn ngươi cứu mạng!” Ta cơ hồ cũng là hướng về phía lão Vương gia bên tai hô.
Hắn lúc này mới gật gật đầu, lớn tiếng trả lời ta: “không! Không cần khách khí như vậy!”
Cái kia hai cái thôn dân cũng hai mặt nhìn nhau.
Lúc này ta cũng sợ ra sự tình khác, Cố Nhược Lâm trở lại trong viện không có?
Cũng liền tại lúc này, điện thoại di động ta bỗng nhiên vang ong ong lên, trong lòng ta căng thẳng, nhanh chóng mò ra.
Gọi điện thoại, không phải liền là Cố Nhược Lâm sao?
Hơn nữa điện thoại cũng không chỉ có một, Cố Nhược Lâm đánh hai gốc rạ mà lại!
Ta nhanh chóng nhận nghe điện thoại.
Bên kia nhưng là Cố Nhược Lâm mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm: “mười sáu ca, ngươi cuối cùng tiếp, ngươi ở chỗ nào, không có chuyện gì chứ?”
Ta thở hổn hển hai cái nhi, nói ta không sao, hỏi nàng chạy trở về không có.
Cố Nhược Lâm lúc này mới ngừng tiếng khóc, nàng nói ta dẫn những cái kia chó dại đi sau đó, liền không có cẩu truy nàng, nàng liền chạy mau trở về trong viện đi hô Lưu tiên sinh hỗ trợ.
Tiếp lấy liền gọi điện thoại cho ta, xác định ta tình huống......
Trong lòng ta tảng đá lớn lập tức liền rơi xuống.
Có thể hết lần này tới lần khác đúng lúc này, Cố Nhược Lâm bỗng nhiên lại hét lên một tiếng.
Trong lòng ta căng thẳng, nhanh chóng hỏi nàng thế nào.
Cố Nhược Lâm hốt hoảng vô cùng nói: “mười sáu ca, vậy ngươi nhanh chóng trở về a, trong phòng ngươi thoát ra thật nhiều con mèo...... Những thứ này mèo thật là dọa người a, còn ngậm thật nhiều thứ chạy ra ngoài......”
Ta lúc đó trên thân liền tất cả đều là nổi da gà, cũng hoảng vô cùng.
Mèo ngậm ta đồ vật chạy đến, đều ngậm trong mồm cái gì?
Sau một khắc, điện thoại bên kia nhi bỗng nhiên chính là Lưu Văn Tam tiếng chửi rủa, vài câu thô tục sau đó, rõ ràng là hắn hướng về phía trong điện thoại di động đầu hô câu: “mười sáu! Ngươi nhanh chóng trở về! Những thứ này tạp mao mèo, đem ngươi tiếp âm những vật kia đều cho đọc ra tới!”
“Dựa vào, còn có một cái bụng bự mèo đen, điêu mèo của ngươi cốt gốm!”
Điện thoại ba một cái liền bị cúp máy.
Ta cảm thấy da đầu đều tê dại, cột sống từng trận mồ hôi lạnh vọt lên.
“Lão Vương gia, ngươi vẫn là vào nhà nghỉ ngơi.”
“Hai vị thúc, các ngươi có thể đưa ta một chút không? Ta phải nhanh chóng trở về Văn Tam Thúc viện tử, sợ trên đường những cái kia cẩu lại lao ra chơi ta.”
Ta đây một lát trong nội tâm hoảng phải ép một cái, đều không biện pháp cười thật dễ nói chuyện .
Cái kia hai thôn dân lẫn nhau liếc nhau một cái, gật gật đầu, nói để cho ta đừng hoảng hốt, hai người bọn họ đi theo ta đi, những cái kia chó chết dám lại tới, trong thôn một tuần đều phải ăn thịt chó bảo.
Ta gấp rút đi nhanh, có thể phía trước chạy thật sự là quá nhanh, lúc này ta đi mấy bước, thì không khỏi không dừng lại thở dốc nhi.
Hơn nữa ta chạy lại là hướng ngược lại, còn kém không nhiều một cái tại phía đông nhi thôn ranh giới, mà Lưu Văn Tam là ở phía tây nhi.
Quả thực là đi chừng mười phút đồng hồ, mới về đến Lưu Văn Tam cửa viện.
Lúc này Lưu Văn Tam tại viện Tử Lý Đầu hút thuốc, trên mặt đất ném đi đầy đất tàn thuốc.
Hà Thải Nhi cũng sắc mặt rất khó coi.
Đến nỗi Cố Nhược Lâm, trên mặt hắn cũng là kinh hoảng bất an, còn có lo âu nồng đậm.
Ta tiến vào viện tử, bọn hắn đều nhìn lại, Cố Nhược Lâm chạy đến bên cạnh ta, nàng một cái liền giữ chặt cánh tay của ta, lo lắng từ đầu đến chân dò xét ta.
“Mười sáu ca, ngươi không có bị cắn a?”
Ta cười lớn rồi một lần, nói không có chuyện gì.
Tiếp lấy vừa quay đầu cảm tạ hai vị kia thôn dân đại ca.
Bọn hắn cũng Hòa Lưu Văn Tam cung kính chào hỏi, cũng không dám dừng lại thêm, liền vội vã đi.
Lưu Văn Tam bỏ lại tàn thuốc, hắn chau mày mà nhìn xem ta, nói: “mười sáu, đến cùng chuyện ra sao, như thế nào cái kia Mã Bảo trung lại tìm tới?”
Này liền rất rõ ràng , chắc chắn Cố Nhược Lâm là Hòa Lưu Văn Tam nói những chuyện mới vừa rồi kia tình.
Ta cười lớn rồi một lần nói: “ta cũng không biết...... Hắn lần trước quấn qua ta sau đó, không liền nói qua, sẽ còn tới tìm ta không?”
Lưu Văn Tam lông mày vẫn là thít chặt trở thành một cái chữ Xuyên.
Hà Thải Nhi cũng mở miệng, nàng thở dài nói: “mười sáu, ngươi vẫn là đi xem một chút, đến cùng đều ném đi đồ vật gì...... Vừa rồi chúng ta nhìn thấy mèo tha đi thật nhiều, liền ngươi tiếp âm món kia áo choàng ngắn đều cho ngậm trong mồm không còn......”
Ta nghe lấy trong đầu liền khó chịu a.
Những vật này, không nói là tiếp âm gia sản, tuy ta quen đọc âm sanh chín thuật, cũng có thể làm đi ra.
Nhưng cái này dù sao cũng là nãi nãi truyền cho ta a!
Cứ như vậy bị một đám tạp mao mèo cho hắc hắc , vậy ta thế nào cùng ta nãi nãi giao phó?

Truyện Dịch : Đích Nữ Vương Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đúng Như Hàn Quang Ngộ Nắng Gắt
Làm Cục
Trọng Sinh To Lớn Giải Trí Gia Hệ Thống
Thánh Khư
Song Thế Sủng Phi, Lầm Chọc Yêu Nghiệt Tà Vương
Ta Thần Bí Lão Công
Ẩn Hôn 100 Phân: Làm Tức Giận Kiều Thê Gả Một Đưa Một
Mật Ái 100 Phân: Bất Lương Tiên Thê Có Điểm Ngọt
Đô Thị Phong Vân
Chư Thiên Chi Mạnh Nhất Boss






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
99. ﻿Thứ 99 Chương Lại Đến Phán Quan Mũ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
đi vào trong phòng của ta đầu, cái rương đen ngã trên mặt đất, băng ghế, cái bàn, cũng đều loạn bảy tám đạo mà ngã xuống.
Quả nhiên, trong rương có thể bị tha đi cũng bị mất, chỉ còn lại một cái cái kéo, còn có mệnh số xưng, trấn sát phù.
Cái kéo chỉ sợ là mèo ngậm trong mồm không đi, mệnh số xưng là ám toán thai xưng mạng, cũng không phải những cái kia tạp mao mèo có thể tha đi đồ vật.
Đến nỗi trấn sát phù, cư nhiên bị dính mấy đạo mèo nước tiểu! Phù văn tất cả giải tán......
Trừ cái đó ra, mèo áo da, hai cái tro tiên thủ bộ, còn dư lại bổ âm tán, cùng với một chút vật nhỏ, đều biến mất hết không thấy.
Trọng yếu nhất là ta nghĩ ra rồi, Lưu Văn Tam nói, một cái bụng bự mèo đen, tha đi mèo của ta cốt gốm!
Ta lại chỉ có cái kia hai cái mèo cốt gốm!
Trần mù lòa nữ nhi sinh hạ tới là Ngọc Hóa Âm thai không dùng.
Thứ này làm phức tạp muốn chết, không có mười ngày nửa tháng , đều không biện pháp có thể thành.
Nhất là ta đều chưa thử qua, cũng chưa chắc có thể có niềm tin tuyệt đối có thể làm ra tới, làm không tốt còn phải để cho ta nãi nãi động thủ......
Không thể để cho mèo cho giày xéo !
Ta hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Lưu Văn Tam, vấn đạo: “Văn Tam Thúc, trong thôn mèo hoang, đều chờ tại địa phương nào? Phải đi đem đồ vật tìm trở về.”
Lưu Văn Tam trầm ngưng rồi một lần, hắn mới mở miệng nói: “này cũng dễ nói, trời đã sáng đi tìm là được, những súc sinh này đồ vật chỉ là có thể lên phòng nhảy lên miếng ngói, chúng ta không tốt truy.”
“Chủ yếu là Mã Bảo trung, mười sáu ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải hay không trên thân lại mang về thứ tốt gì?”
Trong lòng ta thình thịch nhảy một cái, vô ý thức liền che ngực.
Cầm tới《 cốt cùng nhau》 quyển sách này, ta đích xác không có Hòa Lưu Văn Tam nói qua......
Vừa tới trần mù lòa cho sau đó, một loạt sự tình phát sinh, ta cũng không cơ hội nói.
Thứ hai chính là, ta vô ý thức cảm thấy, cái này không nên nói.
Trương Cửu quẻ là coi bói cao nhân, tính toán nhiều năm như vậy, đem mấy thứ giao cho ta, còn cùng gia gia của ta quan hệ không ít.
Ở trong đó nhất định trả có rất nhiều bí mật.
Ăn âm người cơm có một đoạn thời gian, ta cũng biết, chuyến đi này có Nhân có Quả.
Biết đến nhiều, cũng sẽ có biết quá nhiều phiền phức.
Ta không nghĩ Lưu Văn Tam liên lụy đến trong việc này đầu tới.
Tại ta trầm mặc cái này ngay miệng,
Lưu Văn Tam nói câu: “Mã Bảo trung có một quái tính tình, hắn mỗi lần đi lấy đồ vật, một lần tra hỏi, là mềm cầm.”
“Nếu là lấy không được, hắn sẽ đoạt một lần, cái này lại còn là không giành được mà nói, trên cơ bản hắn thời gian ngắn cũng sẽ không tới, phải có lần sau thời cơ thời điểm, đồng dạng sẽ cách nhiều năm.”
“Trước kia hắn lấy ta đồ vật thời điểm, cũng chính là dạng này. Ta lúc đó còn nói thẳng, hắn đời này tại ta Gia Lý Đầu một chén nước đều không uống được!”
“Chỉ cần hắn làm không được chuyện này, liền quấn không hơn ta.”
“Lần trước lúc hắn đi, ngươi không phải là cùng hắn nói, hắn là người chết, người chết đầu điểm mà, hẳn là tại nghĩa địa, mà không phải trong thôn sao? Dạng này mà nói, trừ phi ngươi đi nghĩa địa thời điểm, mới có thể đụng tới hắn.”
“Nhưng hắn lại tìm tới ngươi, đây nhất định chính là ngươi trên thân lại có bảo bối.”
Trong lòng ta run lên.
Chuyện này, Lưu Văn Tam cũng không cùng ta sớm nói qua a......
Ta cười lớn rồi một lần, mới đưa trần mù lòa chuyện nơi đó nói ra.
Tiếp lấy ta cũng móc ra bao khỏa, mở ra cho Lưu Văn Tam nhìn.
Lưu Văn Tam yên lặng nhìn mấy giây, mới cho trên đầu ta một cái bạo lật, nói ta còn thực sự là cánh cứng cáp rồi, cũng học được có chuyện gì che giấu không nói!
Ta cười khổ không thôi, nói ta cũng không biết, chính là loại kia trực giác để cho ta không nói.
Lưu Văn Tam híp mắt, hắn lại đốt điếu thuốc, chẹp chẹp hai cái mới lên tiếng: “vậy dạng này vừa tới, nhất định phải giải quyết Mã Bảo trung cái này lấy chó chết.”
“Hắn lại hỏi một lần lời nói. Mềm lấy không thành, còn phải tới tìm ngươi một lần!”
“Ta xem chừng, trong tay ngươi đầu nhiều như vậy đồ tốt, hắn phải làm thật , giết người đoạt bảo .”
Trong lòng ta trên đầu lơ lửng lên một tảng lớn tảng đá, đè nén lợi hại.
“Cái kia Văn Tam Thúc, sao có thể giải quyết hắn? Hắn rất hung dữ, cũng không tốt đối phó.”
Hồi tưởng lúc đó cùng Mã Bảo trung sát người vật lộn, ta hơi kém liền không có.
Ta vừa rồi tại lão hòe thụ bên kia liền suy nghĩ, có cơ hội, là phải diệt trừ Mã Bảo trung!
Lưu Văn Tam suy tư phút chốc, sau đó nói: “cẩu truy quỷ, mèo trộm cốt, còn thừa lại một cái chết nữ đòi nợ, không nói những cái khác, Mã Bảo trung miệng quạ đen này ngược lại là rất linh nghiệm , chết nữ đòi nợ sau đó, hắn sẽ tới tìm ngươi.”
“Không thể giống như là lần trước như thế không có phòng bị, Văn Tam Thúc đại khái biết, hắn bình thường trốn ở vị trí nào.”
“Lúc này còn không có gặp phải chết nữ đòi nợ, hắn hơn phân nửa mèo trở về, cất giấu đợi ngày mai đi ra.”
Dừng lại phút chốc, Lưu Văn Tam híp mắt nói: “nếu nói như vậy, tối nay cũng đừng nhường hắn yên tĩnh!”
Lòng ta nhảy cũng thình thịch mà gia tốc Liễu Bất thiếu, bỗng nhiên gật gật đầu: “hảo! Văn Tam Thúc, vậy thì chiếu ngươi nói xử lý!”
Cố Nhược Lâm lại rõ ràng rất lo nghĩ sợ biểu lộ, Hà Thải Nhi nhẹ giọng khuyên nàng nói không có việc gì.
Ta do dự một chút, mới lên tiếng: “cái kia Văn Tam Thúc, chúng ta lúc nào ra ngoài? Việc này không nên chậm trễ, hẳn là nhanh lên đi? Trong viện phải hảo hảo bố trí, cái thanh kia Đao quỷ đao, chúng ta có thể lưu lại trong viện không?”
Lưu Văn Tam thở dài, vỗ vỗ bả vai ta.
Ta ngược lại là bị hắn động tác này khiến cho có chút hoảng.
Sau một khắc, Lưu Văn Tam liền nghiêm túc nói: “yên tâm đi mười sáu, ngươi Văn Tam Thúc tinh tường, không phải liền là lo lắng Nhược Lâm sao? Ngươi Văn Tam Thúc cô vợ trẻ cũng tại viện Tử Lý Đầu đâu.”
“Đao quỷ đao chắc chắn treo viện trên đầu, chắc chắn nửa cái lén lút cũng đừng nghĩ tiến viện tử tới hại người.”
Trong lòng ta đầu tảng đá lớn rơi xuống non nửa.
Cũng không bao nhiêu tâm lực đi trả lời Lưu Văn Tam điều khản.
Đại khái làm tốt tất cả chuẩn bị, Lưu Văn Tam cho trong viện phủ lên Đao quỷ đao, chu sa dây đỏ, cùng với tất cả sự vật sau đó, liền để Hà Thải Nhi Hòa Cố Nhược Lâm cùng một chỗ chờ ở một cái gian phòng nghỉ ngơi.
Ta cũng do dự một chút, trước vào một lần gian phòng, cẩn thận từng li từng tí đem trạch trải qua, còn có âm sanh chín thuật, đều bỏ vào chứa cốt cùng nhau quyển sách kia trong bao đầu.
Cẩn thận từng li từng tí đem bao khỏa đặt ở dưới sàng.
Cũng không phải ta đối với Lưu Văn Tam không yên lòng.
Mà là ta đối với ta chính mình, hơn nữa đối với hắn, đều không bao nhiêu lòng tin......
Cái kia Mã Bảo trung quỷ dị nhanh, vạn nhất chúng ta không đối phó được hắn, ra một chút gì nhầm lẫn, ta không phải liền là đem mình đưa đến trước mặt hắn đi? Đương nhiên, cổ ngọc ta cũng không có mang trên thân, cùng một chỗ bỏ vào bao khỏa!
Cuối cùng từ gian phòng đi tới, ta không có nói cho bất luận kẻ nào.
Bao quát Cố Nhược Lâm!
Trên thân không mang những thứ này đồ trọng yếu, ta cả người đều buông lỏng Liễu Bất thiếu.
Cũng có một cỗ chơi liều nhi!
Lưu Văn Tam mặc gai áo ngắn, thiếp thân vải bố quần, bên hông chớ hai thanh đao.
Trên miệng ngậm lấy điếu thuốc, bộ kia đầu trọc bộ dáng, rất giống trên núi đầu thủ lĩnh thổ phỉ.
Ta cũng đem thép xoát đeo ở hông.
Lúc này ta cũng gặp khó khăn, bởi vì đinh sắt, ta cho đục đi vào cái kia con chó vàng trong đôi mắt của đầu.
Lúc đó quá hỗn loạn, nó trực tiếp liền chạy, trong tay ta cũng chỉ còn lại có một cái thiết chùy.
Lưu Văn Tam thấy, cũng hỏi ta thế nào đem đinh sắt cả không còn.
Ta nói xong sau đó, hắn lắc đầu nói thẳng ta bại gia, trong tay chúng ta đầu thiếu đi dạng thứ lợi hại.
Đối diện Mã Bảo trung, cũng muốn rơi e sợ ba phần!
Trong lòng ta đầu liền hối hận phải không được a, Lưu Văn Tam lại khuyên ta, nói lúc này nghĩ cái khác cũng không kịp , bây giờ đi tìm Mã Bảo trung phiền phức, cũng là muốn nhường hắn cũng bị đánh cái trở tay không kịp!
Từ viện Tử Lý Đầu rời đi, đi theo Lưu Văn Tam một mực đi lên phía trước.
Không bao lâu, ta liền phát hiện lộ rất quen.
Đi nữa vài phút, tầm mắt mở rộng sau đó, đó không phải là trước đây Liễu Chí chuẩn bị táng lão Liễu sườn núi phía dưới sao?
Từ nơi này góc độ nhìn, tròn vo đỉnh núi, giống như là một cái đen như mực mũ.
Hai bên lõm sâu khe rãnh, ôm ngang Lãm Nguyệt!
Ta cũng trở về nhớ tới...... Lần trước, ta từ nơi này rời đi thời điểm, Mã Bảo trung cũng tại phía sau nhìn ta!
Hắn vậy mà ở tại phán quan mũ bên trên!
Trong lòng ta đầu lại bỡ ngỡ hai điểm.
Lưu Văn Tam ngược lại là không có gì sợ cảm xúc, nghênh ngang đi ở phía trước.
Ta cẩn thận rất nhiều, đi theo đằng sau đi.
Không sai biệt lắm đi đến lão Liễu phía trước mộ phần vị trí.
Giờ phút này bên trong vẫn là một cái hố sâu, bên trong nắp quan tài đậy lại hơn phân nửa, thổ cũng không lấp bên trên.
Liễu Chí đều đã chết, Liễu Trung Đường bị bắt, Lão Liễu Gia bên trong không có người, ai sẽ tới lấp cái này khoảng không mộ phần hố?
Trong thôn cũng không khả năng có người đến cho chính mình tìm xúi quẩy sự tình làm.
Ta vô ý thức liếc nhìn.
Sau một khắc, đầu ta da liền nổ!
Cái kia quan tài trong khe đầu, một cái phiếm hoàng tròng mắt, chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào ta!
Ta một cái liền tóm lấy Lưu Văn Tam bả vai, sợ hãi nói: “văn...... Văn Tam Thúc...... Lão Liễu trong quan tài đầu có cái gì!”
Cùng lúc đó, ta bắt lại búa, gắt gao trừng lão Liễu quan tài, phòng bị bên trong vật kia đột nhiên thoát ra!
Cái này cần thua thiệt là ta nhìn thấy, nếu là chúng ta đi ở phía trước.
Nó bỗng nhiên chui ra ngoài, sau lưng làm chút gì, ta Hòa Lưu Văn Tam hai cái đều phải khoác lên chỗ này!

Truyện Dịch : Làm Nũng Với Lão Đại Tàn Tật

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Mạt Thế Hảo Dựng
Phi Thường Bí Thư
Một Hôn Nhị Bảo: Đế Thiếu Sủng Thê Vô Tiết Chế
Ăn Gà Vô Hạn Hệ Thống Tăng Cấp
Ảnh Đế Càng Muốn Trụ Nhà Ta
Trọng Sinh Chi Siêu Cấp Thái Tử Gia
Trọng Sinh Gây Dựng Sự Nghiệp Thời Đại
Thiên Hạ Thứ Chín
Tinh Lâm Chư Thiên
Giá Trên Trời Tiểu Kiều Thê: Tổng Tài 33 Ngày Tác Tình






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
100. ﻿Thứ 100 Chương Chân Núi Lão Ẩu, Trong Quan Tài Chết Nữ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
cùng lúc đó, ta mồ hôi trên trán cũng lớn khỏa đại khỏa mà lăn xuống.
Càng làm ta hơn trong lòng sợ hãi, chính là trong quan tài đầu cái này“đồ vật”!
Nó lòng can đảm cũng quá lớn!
Phán quan mũ phía dưới miếu Thành Hoàng, vị trí này lão Liễu đều ở không dậy nổi, nó không biết ở đâu du đãng lén lút, cũng dám tiến quan tài?
Lưu Văn Tam phản ứng rất nhanh, động tác của hắn cũng phá lệ trực tiếp!
Vậy mà tung người một chút liền nhảy vào trong hầm, bỗng nhiên vén lên vách quan tài!
Cùng lúc đó, hắn càng là quát chói tai một tiếng: “mười sáu! Quản nó cái quỷ gì! Trước tiên cho nó một chùy đầu!”
Sau một khắc, chính là xuyên thấu bầu trời đêm thê lương mèo kêu!
Ta sắc mặt kinh hãi!
Cái này vách quan tài bên trong, rõ ràng là ô ương ương một đám tạp mao mèo a!
Cùng ta đối mặt chính là một cái ly mèo hoa, hai mắt nó thụ đồng, giống như là xà một dạng, lộ ra lạnh lẻo hàn ý.
Bây giờ nó nhảy tới vách quan tài bên trên, toàn bộ cõng đều cong lên, làm ra tiến công động tác trong nháy mắt, hướng về Lưu Văn Tam trên mặt bắn ra.
Mắt thấy Lưu Văn Tam liền bị mèo trảo nát vụn khuôn mặt, ta cũng bỗng nhiên một thiết chùy đập xuống.
Cái này ly mèo hoa hét thảm một tiếng, trực tiếp liền bị ta đập trúng cơ thể, ba một cái rơi vào trong hố đầu!
Lưu Văn Tam cũng thối lui hố bên trên, hắn hùng hùng hổ hổ tôi một cái: “dựa vào, một quan tài mèo hoang?! Đều chạy tới nơi này, xúi quẩy!”
Cái kia ly mèo hoa giờ khắc này ở hố đất bên trong run rẩy, con mắt, lỗ tai, miệng mũi, thất khiếu đều ở đây đổ máu, mắt thấy sẽ không sống......
Ta nội tâm có hai điểm không đành lòng.
Lưu Văn Tam rõ ràng nhìn ra, cau mày nói: “mười sáu, đừng làm loạn phát từ bi, ở vách quan tài mèo, có thể cùng ăn người chết thịt đại chuột nâu một dạng, không phải là cái gì loại lương thiện. Mau tới núi.”
Ta ngược lại không phải thánh mẫu, chỉ là ta từ nhỏ gà đều không giết qua......
Trời sinh người thì có một loại tâm tính, đối với nhỏ yếu sự vật sẽ cầm lấy thương hại thái độ.
Giống như là vừa rồi, ta bị một đám chó dại truy cắn, ta nhìn bọn chúng bị thôn dân đánh ruột và dạ dày máu chảy, đều không cảm giác.
Lúc này đối với một con mèo lại mềm lòng, cũng là bởi vì cảm giác nó không có gì năng lực phản kháng.
Ta hít sâu một hơi, chuẩn bị lên núi, lúc này nhưng không có trễ nãi thời gian.
Nhưng ta vừa mới chuyển đầu, liền phát hiện Lưu Văn Tam vậy mà kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, không nhúc nhích......
“Văn...... Văn Tam Thúc? Ngươi thế nào?”
” Hí nhi hí nhi......”
Bỗng nhiên vang lên tiếng ho khan, lại làm cho trong lòng ta bỗng nhiên nhảy một cái.
Lưu Văn Tam trước mặt, không biết lúc nào nhiều hơn một cái làn da tái nhợt, cẩu lấy đầu lão ẩu, trên người nàng vậy mà khoác lên một kiện quen thuộc vỏ đen áo tử, trên tay cũng mang theo một đôi hôi bì bao tay.
Đỉnh đầu thưa thớt lác đác không có vài cọng tóc, da đầu có chút nhi nhăn nheo , nàng đang yên lặng nhìn xem Lưu Văn Tam.
Một đôi to đến không bình thường tròng mắt, mắt một mí, con mắt đen dọa người, cũng thâm thúy phải dọa người......
Cái kia áo tử, cũng không nhất định đám kia tạp mao mèo từ ta trong rương gỗ trộm đi mèo đen áo da, trên tay nàng cũng là tro tiên thủ chụp mũ sao?!
Lão ẩu hí nhi hí nhi lại ho hai tiếng, bỗng nhiên ánh mắt dời đến trên người của ta.
Bốn mắt nhìn nhau thời điểm, ta không bị khống chế mà rùng mình một cái, nàng quá không giống độc thân......
Tròn dẹp mặt của, hai bên thịt rớt xuống một chút, cái mũi nhô lên, ánh mắt lại nghiêng giống như là con báo mắt tựa như.
Chỉ bằng nàng cái này một bộ kinh khủng sấm nhân tôn dung, nhát gan chút, sợ là sẽ phải bị sợ bể mật mà chết.
Lại giả thuyết, vốn là đêm này hắc phong cao, cái này phán quan mũ phía sau núi bên trên cũng đều là nghĩa địa, không có ai nhà.
Một lão thái thái ở chỗ này làm gì?
Nhất là nàng còn mặc mèo đen áo da tử, mang theo lấy tro tiên thủ bộ......
Đây không khỏi quá quỷ dị một chút!
“Lão...... Lão thái thái, ngươi ở đây làm gì? Quần áo trên người ngươi, từ đâu tới?”
Ta nhắm mắt hỏi một câu.
Lão ẩu chợt xoay người, nhìn về phía trong quan tài đầu.
Ta vô ý thức cũng nhìn sang, kết quả làm ta hơi biến sắc mặt chính là, trong quan tài đầu những cái kia tạp mao mèo, vậy mà đều chạy ra ngoài.
Toàn bộ chúng nó đều vây quanh ở quan tài bên cạnh, quỷ dị hơn, bọn chúng vậy mà liền giống như là trước đây đại chuột nâu mang theo những cái kia chuột Tý Thử tôn một dạng, hướng về phía ta thở dài dập đầu.
Mèo đều dập đầu...... Cái này sợ là không giống như chuột dập đầu may mắn|Cát Lợi.
Sợ hãi mờ mịt sau khi, ta mới phát hiện, trong quan mộc đầu, vậy mà nằm một cái không được sợi vải nữ nhân.
Nàng làn da rất đen, dáng người không thế nào tốt, tứ chi tinh tế, bất quá bụng cùng thân trên cũng rất mập, đầu cũng rất lớn.
Nhất là nàng nâng cao bụng lớn, cũng là mười tháng hoài thai bộ dáng!
Đây cũng không phải là người sống...... Mà là cái tử thi!
Âm thanh nhỏ nhẹ truyền đến.
Ta cúi đầu, mới phát hiện lão thái thái vậy mà hướng về phía ta quỳ xuống.
Không biết lúc nào, nàng đem mèo đen áo da cởi ra, hai tay dâng nâng tại đỉnh đầu đưa cho ta, tro tiên thủ bộ bị đè vào phía trên nhất.
“Ngươi...... Muốn cho ta cho nàng tiếp âm?” Ta nuốt ngụm nước miếng, vô ý thức vấn đạo.
Lão ẩu không dậy nổi, chỉ là phanh phanh trên mặt đất dập đầu hai cái.
Ta thật sự cảm thấy khóc không ra nước mắt, lão thái thái này thực sự đem người dọa không có Liễu Bất có thể.
Thật dễ nói chuyện, chẳng lẽ không được sao?
Trong đầu chửi bậy về chửi bậy, ta cũng xác định.
Lão thái thái này hẳn là nuôi những thứ này tạp mao mèo, thay nàng trộm gia sản của ta.
Mèo thông linh, nhất là mèo nhà càng lớn, nàng là muốn cho cái này không biết là con gái nàng vẫn là cháu gái tử thi tiếp âm.
Chỉ bất quá lúc này đụng tới ta, sợ là liền nghĩ tìm chính chủ ra tay.
Ta nhận lấy mèo đen áo da cùng tro tiên thủ bộ, trong đầu cũng lấy lại bình tĩnh.
Cũng may không cần lại thêm phiền phức, nãi nãi cho ta gia sản tìm trở về.
Ta dư quang cũng nhìn thấy, hai cái mèo cốt gốm đều đặt ở trong quan tài bên cạnh, nữ thi bên cạnh.
“Ta còn vội vã làm việc, nếu không thì ngươi chờ một chút, ta trở về giúp nàng tiếp âm?” Ta hít sâu một hơi nói.
Kết quả lão ẩu lại cho dập đầu mấy cái, cảm giác trên mặt đất đều nhuốm máu !
Lưu Văn Tam cũng không nói chuyện, ta liền không có cái định số ......
Ta đi liếc nhìn Lưu Văn Tam, hắn vẫn không có gì phản ứng.
Lưu Văn Tam ngầm đồng ý? Nếu không, hẳn là lôi kéo ta đi mới đúng.
Ta không hiểu rõ hắn vì cái gì đột nhiên trầm mặc như vậy, cũng hít sâu một hơi đạo: “đi, vậy ta trước tiên cho nàng tiếp âm.”
Mặc vào mèo áo da, mang tới thủ sáo, ta liền nhảy vào trong quan tài đầu.
Quả nhiên, lão ẩu không dập đầu, đứng lên yên lặng nhìn ta, cái kia cư cao lâm hạ bộ dáng, lại cho ta một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác đè nén.
Ta đem lực chú ý từ trên người nàng dời đi, đi cúi đầu nhìn nữ thi.
Lại đưa tay đè ở trên bụng của nàng, cứng ngắc trong bụng đầu chợt chấn động một cái.
Trong lòng ta bỗng nhiên cuồng loạn lên, kinh ngạc thốt ra: “người phụ nữ có thai vừa đi không bao lâu, trong bụng đầu oa tử còn sống?!” Lập tức ta liền cấp nhãn, bởi vì ta trong tay đầu không có đao a, Lưu Văn Tam trên tay ngược lại là có chủy thủ.
“Văn Tam Thúc, đem ngươi chủy thủ cho ta mượn dùng dùng!” Ta hướng về phía Lưu Văn Tam hô!
Nhưng hắn vẫn là bộ dáng kia, không có phản ứng.
Ta đây là thật sự mộng bức , đây rốt cuộc là náo cái nào ra.
Nửa đêm viếng mồ mả núi gặp phải lão thái thái quỳ cầu tiếp âm, vẫn là tại lão Liễu trong quan tài.
Lưu Văn Tam cũng kỳ quái để cho ta không thể nào hiểu được......
Lúc này người phụ nữ có thai đã không còn, đứa bé trong bụng của nàng, một giây sau cũng có thể là chết, mổ bụng liền lửa sém lông mày!
Ta liền hô lớn một tiếng: “Văn Tam Thúc! Ngươi còn chờ cái gì nữa! Chủy thủ cho ta a!”
“Ta mổ bụng cứu hài tử! Không cần tiếp âm! Oa tử còn chưa có chết!”
Cái này hét to gào xong, Lưu Văn Tam bỗng nhiên đánh liền cái giật mình, dường như là tỉnh hồn lại bộ dáng.
Hắn chợt nhìn về phía ta, bỗng nhiên trợn to tròng mắt, thấp giọng quát một cái câu: “mười sáu! Mau lên đây!!”
Hắn trong thanh âm này đầu, còn mang theo đậm đà sợ hãi và run rẩy.
Ta sắc mặt biến biến.
Mà bà lão kia thần sắc bỗng nhiên càng âm trầm.
Nàng nhìn ta chằm chằm, ta vậy mà cảm thấy mình cơ thể cũng không thể động......

Truyện Dịch : Công Chúa Thành Vương Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Nhà Quyền Thế Quý Gả
Lão Bà Đại Nhân Có Điểm Túm
Tài Vận Trời Giáng
Thiên Tài Thầy Tướng
Đấu La Đại Lục 4 Chung Cực Đấu La
Lão Công Mỗi Ngày Không Giống Nhau
Từ Cô Hoạch Điểu Bắt Đầu
Hào Tế Hàn 3000
Yêu Thầm Thành Hoan, Nữ Nhân Mơ Tưởng Trốn
Quan Yêu






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
101. ﻿Thứ 101 Chương Mã NúI Nghĩa Trang
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
sau một khắc, Lưu Văn Tam lại bỗng nhiên đưa tay liền kéo lại bờ vai của ta, một cỗ cường đại vô cùng khí lực từ trên người hắn truyền đến.
Ta thề, Lưu Văn Tam chắc chắn coi ta là thành thi thể túm! Hắn chỉ có kéo thi thể dùng qua sức lớn như vậy nhi!
Trực tiếp bị hắn túm sau khi đi lên, hắn không nói tiếng nào liền lôi kéo triều ta lấy trên núi lao nhanh!
Chờ ta tỉnh hồn lại thời điểm, đã chạy ra ngoài hơn hai mươi mét bên ngoài !
“Văn...... Văn Tam Thúc...... Ngươi đừng chạy...... Vẫn chưa xong sự tình đâu!” Ta thở hồng hộc hô Lưu Văn Tam dừng lại.
Đứt quãng nói: “Na Lão Thái quá là làm người ta sợ hãi một chút nhi, có thể oa tử vô tội!”
“Ngươi đem chủy thủ cho ta, ta trở về cho nàng đem oa tử mổ đi ra!”
“Không thể để cho người lão thái thái nhìn xem oa tử chết ở người phụ nữ có thai bụng Tử Lý Đầu a!”
Lưu Văn Tam lại đùng một cái tại trên mặt ta quất một cái tát, gầm nhẹ một tiếng, đạo: “mười sáu, Văn Tam Thúc vừa rồi đều bị định trụ, ngươi cũng không có phản ứng kịp? Còn dám phía dưới quan tài đi đón âm? Ngươi quay đầu xem, cái kia trong quan tài đầu, rốt cuộc là thứ gì!”
Trong lòng ta đầu lại hơi hồi hộp một chút.
Lúc này Lưu Văn Tam sắc mặt quá dọa người, xanh xám một mảnh, trên trán còn tại đổ mồ hôi, gân xanh đều ở đây một mực nhảy lên không chỉ.
Ta vô ý thức quay đầu lại nhìn về phía chân núi mộ phần cái hố vị trí.
Đập vào mắt một màn, lại làm cho ta toàn thân phát lạnh, tim đập đều nhanh đột nhiên ngừng......
Trong quan tài đầu nơi đó có cái gì người phụ nữ có thai thi thể?
Lại nơi đó có cái gì lão thái thái?
Lạnh lẻo thê lương dưới ánh trăng, một cái trên đỉnh đầu mao đều rơi sạch lão Bạch con báo, mở to một đôi gian xảo vô cùng mắt to, đang yên lặng xem chúng ta bên này thì sao?.
Tấm kia mao nhung nhung trên mặt, quả nhiên là quỷ dị âm trầm, hai bên rớt xuống thịt, đây không phải là vừa rồi bà lão kia mặt của sao?!
Chỉ bất quá, bây giờ nhìn rõ ràng, nàng căn bản cũng không phải là người a!
Hơn nữa tại trong quan tài đầu, cũng không phải người phụ nữ có thai thi thể, mà là một cái nâng cao cái bụng tiểu Hắc con báo.
Lão con báo nâng lên chân trước, móng tay phá vỡ cái bụng.
Lập tức vang vọng , chính là tương tự với đứa bé sơ sinh khóc nỉ non!
Quan tài chung quanh những cái kia mèo nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy, lại có mấy cái mèo trực tiếp cơ thể khẽ đảo liền dọa đến ngã xuống......
Đây rõ ràng là bị sợ chết!
Lưu Văn Tam mới âm thanh khó nghe nói câu: “vừa rồi con mắt ta cũng mù, trộm mèo cốt gốm đúng là cái kia chết con báo, lúc ấy nàng hẳn là biết mình sắp không được, tới trộm mèo cốt gốm, còn nghĩ lão con báo cho hắn tiếp âm, ta vậy mà trở thành mèo đen.
Nếu là sớm một chút nhận ra là con báo...... Tối nay khẳng định không dám ra tới......”
“Cũng còn tốt, vừa rồi mười sáu ngươi đem ta đánh thức ...... Bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi.
Ta đây một lát thật sự chân tại như nhũn ra, chuyển đều nhấc không nổi, ta nhìn liền sợ, nghe Lưu Văn Tam giảng giải, thì càng sợ.
Lưu Văn Tam lôi kéo triều ta lấy trên núi bước nhanh tới......
Đi ra ngoài thật xa một khoảng cách, ta mới tỉnh lại khẩu khí kia.
“Văn...... Văn Tam Thúc...... Ta cảm thấy vẫn là xuống núi thôi...... Cái này quá kinh khủng...... Ta cảm thấy hôm nay không phải đối phó Mã Bảo trung thời điểm, điềm xấu.” Ta vẻ mặt đưa đám nói.
Ta thật không nghĩ lộ loại này e sợ.
Nhưng mới rồi phát sinh hết thảy, hoàn toàn vượt ra khỏi ta nhận thức phạm vi.
Lưu Văn Tam trong mắt lại hung ác, hắn híp mắt nói: “lão kia con báo đạt được ước muốn, sẽ không tới phiền chúng ta, lập tức tới ngay Mã Bảo trung ở địa phương, Văn Tam Thúc đã có thể chắc chắn, lúc này hắn ở nơi đó nằm đâu! Lúc này chắc chắn không thể đi.”
“Nếu không thì ngươi trước xuống núi, Văn Tam Thúc chính mình đi đối phó hắn?” Ta càng là sắc mặt biến đổi.
“Văn Tam Thúc, ta nào dám chính mình xuống núi a.”
Thoại âm rơi xuống, ta lại nhanh chóng sửa lại nói:” không...... Không phải ta không dám hạ núi...... Ngươi đi một mình...... Ta cũng không yên tâm đối với không phải sao? “
Lần này Lưu Văn Tam nhếch miệng cười, vỗ vỗ bả vai ta, nói: “yên tâm đi mười sáu, có Văn Tam Thúc, chắc chắn không có vấn đề!”
“Lại giả thuyết, hôm nay không nhân cơ hội này kết quả Mã Bảo trung, hắn trở lại thời điểm, vạn nhất làm bị thương ngươi hái di, hoặc làm bị thương lòng ngươi trên ngọn đầu Cố Nhược Lâm làm sao xử lý?”
Nói xong, Lưu Văn Tam cũng không để ý ta, lại lôi kéo ta đi lên phía trước.
Ta thật không có lòng can đảm lại hướng phía trước, thế nhưng không có can đảm xuống núi.
Lưu Văn Tam mà nói, cũng cho ta một chút dũng khí.
Có thể, đối với rất nhiều người tới nói, ta ý nghĩ rất ngây thơ, để cho người ta muốn cười.
Nói thật, một khắc này ta ý niệm thật sự chính là sợ Mã Bảo trung đi ra làm bị thương Cố Nhược Lâm, lòng can đảm lập tức lại nhiều thêm mấy phần.
Nhưng ta tin tưởng, nhất định cũng có rất nhiều người cùng ta một dạng ngây thơ.
Nội tâm cũng có một chỗ nghĩ bảo vệ chỗ!
Không bao lâu, chúng ta liền đi qua sườn núi, đều nhanh đến đỉnh núi.
Cái này phán quan mũ thế núi, đỉnh núi là hình cung, thật không có chân chính ý nghĩa đỉnh núi, ngược lại là một khối ruộng dốc.
Nguyệt quang không giữ lại chút nào chiếu xạ ở nơi này ruộng dốc bên trên, mà ở chính giữa này, lại còn sinh trưởng một mảnh rừng trúc...... Trong rừng trúc đầu, lờ mờ có một mảnh đơn sơ phòng ở.
Trong lòng ta hơi hồi hộp một chút, ngừng lại, có thể Lưu Văn Tam còn tại đi lên phía trước.
Rừng trúc không đậm, đỉnh núi vốn là cũng không lớn.
Phòng ở cũng không rộng, liền một gian phòng lớn, môn mở rộng ra, bên trong đầy ắp chính là quan tài......
Bên trên có một biển, có mấy cái rơi xuống sơn khối chữ, miễn cưỡng còn có thể nhận ra.
“Mã Sơn nghĩa trang.”
Mí mắt ta lại hơi nhảy một cái, lẩm bẩm nói: “Mã Sơn? Nghĩa trang?”“Đây là Mã Sơn?!”
Lưu Văn Tam gật gật đầu: “đúng vậy a, cái này gọi là Mã Sơn.”
Khóe miệng ta co quắp hai cái, mí mắt cũng không nhịn được hơi nhảy.
Ta nghe qua Mã Sơn, hồi nhỏ trong thôn lão nhân sẽ cho hài tử kể chuyện xưa, các nàng tại cửa thôn giảng, ta cũng chỉ dám trốn ở địa phương xa xa nghe.
Trong đó có đề cập qua Mã Sơn, đó là phương viên ba mươi dặm, một tòa duy nhất nghĩa trang, chuyên môn phóng một chút chết tha hương nơi xứ lạ người thi thể .
Các lão nhân liền mãi cứ nói, nếu là tiểu hài tử không nghe lời, không hảo hảo đọc sách, cũng không thật tốt trồng trọt, về sau ra ngoài đi làm làm việc, nếu là chết tại bên ngoài, thi thể về không được, sẽ đưa đến trong nghĩa trang đầu để.
Đương nhiên, cái kia cố sự cũng là thế kỷ trước nghe .
Trong chuyện xưa sự kiện, càng là còn phải sớm hơn khá hơn chút năm, phải những lão nhân kia lúc còn trẻ sự tình, ngay lúc đó niên đại cũng rối loạn. Chết tha hương nơi xứ lạ nhân quả thực quá nhiều, không có hiện tại điều kiện, cũng chỉ có nghĩa trang có thể phóng thi thể.
Cũng nên so ném tới trong bãi tha ma đầu hảo quá nhiều!
“Mã Bảo trung là Mã Sơn nghĩa trang tối Hậu Nhất cái phòng thủ thi nhân, trước kia Mã Sơn nghĩa trang cũng coi như là nam lai bắc vãng cản thi tượng sẽ nghỉ chân địa điểm, này đối ăn âm người cơm, cũng là chuyện tốt, Lưu Âm bà cũng tới ở đây làm qua không thiếu tiếp âm mua bán.”
“Bất quá, Mã Bảo trung có một rất ác liệt thói quen xấu, chính là lấy đồ, hắn không chỉ là sờ trên thi thể bảo bối, càng là cầm những cái kia nam lai bắc vãng nghỉ chân cản thi tượng, hay là khác âm người cơm đồng hành. Dần dà, sẽ không có người tới nơi này.”
“Bây giờ Mã Bảo trung, chỉ dựa vào một cỗ chấp niệm, còn có thể xuống núi lấy bảo, đã thành một cái lấy chó chết.”
Lưu Văn Tam một bên giảng giải, một bên liền mang theo ta đi vào trong phòng lớn đầu.
Tất cả quan tài cũng là mở, bên trong trống không một xác.
Để đó không dùng nhiều năm như vậy, thế nào có thể còn có thi thể?
Duy chỉ có cửa chính một bộ, bên trong lại nằm một người.
Không phải là mặc màu trắng trường quái, dưới chân một đôi con cóc lớn giày, mọc ra một khuôn mặt ngựa Mã Bảo trung sao!?
Hắn ánh mắt nhỏ dài, hai mắt nhắm nghiền, an tĩnh không có gì phản ứng, giống như là không có hô hấp tựa như......
Trong lòng ta nhanh từ trong cổ họng nhảy ra ngoài.
Lưu Văn Tam thấp giọng thì thào: “cái này lấy chó chết thật vẫn cho là ta không biết hắn ở đây? Hắn hoặc là buổi tối không nằm, một khi nằm, hừng đông mới có thể mở mắt, hôm nay, hắn muốn thua bởi ngươi Văn Tam Thúc trong tay đầu.”
Vừa mới nói xong, Lưu Văn Tam một chủy thủ liền ghim vào Mã Bảo trung ngực bên trong! Hắn tự tay đòi ta nắm búa, hung hăng vừa gõ, toàn bộ chủy thủ đều không vào đi vào!
Lưu Văn Tam lau một cái mồ hôi trên trán.
Lúc này Mã Bảo trung mắt, lại bỗng nhiên một chút mở ra.
Hắn gắt gao trừng Lưu Văn Tam, bỗng nhiên bất thình lình nói câu: “tiến vào Mã Sơn nghĩa trang...... Liền muốn nằm tiến nơi này quan tài......”
Thanh âm này tĩnh mịch phải dọa người, khóe miệng của hắn bỗng nhiên kéo lên một cái ti càng che lấp lén lút nụ cười.
Ta trái tim cuồng loạn.
Lưu Văn Tam hùng hùng hổ hổ nói: “Mã Bảo trung, tim đều cho ta chọc lấy, ngươi còn có thể lật đợt sóng gì? Lão tử là những năm này không tiếc thu thập ngươi, ngươi tấm kia miệng quạ đen, không nên nói bậy nói bạ, không phải vậy ta sẽ không chôn ngươi, đem ngươi đốt thành tro!”
Mã Bảo trung nhưng vẫn là đang cười, chỉ bất quá, hắn lại không đứng lên.
Rõ ràng là bị Lưu Văn Tam cho tiên hạ thủ vi cường định trụ, không dậy nổi bộ dáng......
Mã Bảo trung cũng không để một chút để ý uy hiếp của hắn.
Lại bất thình lình nói câu: “Lưu Văn Tam, lão bà ngươi treo cổ, mù lòa ngâm nước phía sau, chính là ngươi bỏ mình ngày, ngươi không con tuyệt hậu, không người đưa ma, chỉ có thể tới Mã Sơn nghĩa trang.”
“Đến nỗi ngươi, La Thập Lục.”
“Ngươi...... Ngươi vậy mà......”
Mã Bảo trung kinh ngạc nhìn ta, hắn ngữ khí từ bất thình lình loại kia che lấp, đã biến thành kinh ngạc kinh ngạc.
Bỗng nhiên, hắn lại không nói tiếng nào ......
Lại xuống một khắc, cặp mắt hắn liền tràn ra máu đen, miệng cũng phun ra máu đen, không một tiếng động......
【 Tác giả có lời nói】
hoàn thành tại 3h sáng

Truyện Dịch : Yêu Em Không Hề Phai

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đại Mộng Chủ
Mặc Thiếu Sủng Thê Thỉnh Ôn Nhu
Cái Này Tu Sĩ Rất Nguy Hiểm
Xuyên Thành 80 Nhà Giàu Số Một Phúc Thê
Ái Ngươi Là Ta Khôn Kể Đau
Kết Hôn Trước Yêu Sau, Đại Lão Muốn Ly Hôn!
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Vai Ác Boss Đột Kích!
Trọng Sinh Chi Hầu Phủ Đích Nữ
Muôn Đời Mạnh Nhất Bộ Lạc
Đấu La Đại Lục Iv Chung Cực Đấu La






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
102. ﻿Thứ 102 Chương Thất Phu Vô Tội, Mang Ngọc Có Tội
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Mã Bảo trung bỗng nhiên thất khiếu chảy máu, để cho ta bị dọa đến lui về sau hai bước.
Hơn nữa Mã Bảo trung nói lời nói kia...... Càng là làm ta không rét mà run.
Hắn vậy mà khẳng định Lưu Văn Tam sẽ chết!
Hơn nữa tại hắn trước khi chết, lão bà treo cổ, mù lòa ngâm nước...... Sau khi chết không người đưa ma, còn có thể được đưa đến mã núi nghĩa trang......
Lão bà hắn là Hà Thải Nhi, mù lòa, là chỉ trần mù lòa?!
Ta chết tử địa nhìn chằm chằm Mã Bảo trung, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.
Lưu Văn Tam nhưng như cũ hùng hùng hổ hổ nói:” thao! Cái này phá miệng quạ đen, tắt thở thời điểm đều phải rủa ta hai thanh, bất quá mạng của lão tử, không ai có thể thu được đi!”
Nhưng ta trong nội tâm lại vẫn luôn đang đánh trống, loạn không được.
Lưu Văn Tam tựa hồ nhìn ra dòng suy nghĩ của ta, hô ta một tiếng, để cho ta không nên suy nghĩ bậy bạ.
Tiếp lấy hắn lại an ủi ta một câu: “Mã Bảo trung mặc dù là một miệng quạ đen, luôn nói linh một vài thứ, nhưng mà hắn không có cách nào trăm nói bách linh, không phải vậy hắn đã sớm đem muốn có được bảo bối đều tới tay, cũng sẽ không lúc này tại hắn trong hang ổ đầu bị chúng ta bưng, trực tiếp tắt thở!”
Lưu Văn Tam còn cười cười, thần sắc có mấy phần giải hận mà tiếp tục lái đạo ta: “mười sáu, ngươi cũng đừng bỡ ngỡ, ngươi xem hắn còn nghĩ chú ngươi, đều đem hắn chính mình cho chú không còn, một cái tắt thở rồi hoạt thi, còn có gì bản sự tiếp tục hại người?”
“Coi như trước mặt hắn miệng quạ đen hoàn toàn chính xác linh nghiệm hơn phân nửa, lần này lại không bản sự kia .”
Lưu Văn Tam câu nói này, cuối cùng để cho ta khẩu khí kia nới lỏng một nửa.
Đúng vậy a, người làm ác chuyện, cũng phải sống sót mới có thể làm ác!
Lén lút hoặc là hồn phi phách tán, hoặc là hoạt thi tắt thở bị trấn thi, còn có cái gì bản sự làm xằng làm bậy?
Ta chú ý đi xem Lưu Văn Tam.
Hắn trực tiếp đem trên người gỗ đào đinh đều móc ra, còn cầm tới trong tay của ta búa, vậy mà tại Mã Bảo trung cái trán, nhân trung, hai gò má song xương gò má, cùng với huyệt Thái Dương vị trí đều xuống đinh.
Rất nhanh, Mã Bảo trung liền trực tiếp bộ mặt hoàn toàn thay đổi, máu đen từ trên mặt các nơi tràn ra, càng là làm người ta sợ hãi âm trầm.
Tiếp lấy, hắn lại như pháp bào chế đi đinh tứ chi then chốt.
Ta kinh ngạc nhìn Mã Bảo trung đầu, vô ý thức nỉ non.
“Nhật nguyệt sừng cốt chủ mệnh chi phú quý, song bên cạnh sung mãn.”
“Phục Hy cốt chủ vận khí, sống mũi cao hơn ấn đường, kéo dài thiên đình, đại quý chi tướng.”
“Dịch xương ngựa chủ tụ tài, cũng là sung mãn...... Xương gò má to lớn sáng tỏ, chủ dã tâm......”
“Bốn cốt đại quý, cái này Mã Bảo trung nếu như không có đi lên con đường tà này, chỉ sợ cũng là danh vọng bên ngoài người.”
“Cho dù là chết, hắn loại kia tài tâm dã tâm đều không giảm bớt...... Đến mức rơi vào trung khu bị đánh gãy, tắt thở tán hồn hạ tràng.”
“Văn Tam Thúc, ngươi còn có thể mặt cắt cốt sao? Đinh phải chuẩn như vậy, đem hắn cái này bốn cốt đều làm hỏng, nhân trung trụ cột cũng bị đâm xuyên.” Ta nói xong lời nói này, ánh mắt liền ngạc nhiên rơi vào Lưu Văn Tam trên thân.
Lưu Văn Tam cũng một mặt mộng bức mà nhìn xem ta: “mười sáu, ngươi nói gì?”
“Ách, mặt cắt cốt a.” Ta lại giải thích một lần.
Bất quá, Lưu Văn Tam phản ứng lại tại ngoài dự liệu của ta. Hắn nghe không hiểu ta đang nói cái gì sao?
Ta hít sâu một hơi, lập tức liền giải thích nói: “có thể ta không nói quá rõ, ta cũng chỉ mới vừa thô nhìn một lần cốt cùng nhau quyển sách kia, ta ý tứ chính là, Văn Tam Thúc ngươi ngay cả xem tướng sờ cốt đều sẽ sao?”
Lưu Văn Tam lắc đầu: “ngươi Văn Tam Thúc cũng sẽ không cái kia đồ bỏ đồ vật.”
Hắn lại lườm Mã Bảo trung một mắt, chỉ vào mặt của hắn, nói: “mười sáu, ý của ngươi là, ta đây cái đinh phía dưới đến độ rất chính xác, đúng không?”
Ta nhanh chóng gật đầu một cái.
Lưu Văn Tam đốt điếu thuốc, ba tháp hai cái, mi tâm hơi nhíu, lập tức thần sắc lại một bộ phiêu nhiên như tiên dáng vẻ.
“Đây là người vớt thi trấn thi thủ đoạn, mấy chỗ kia xương cốt cũng là oán sát thông khí chỗ, cắt đứt, mặc kệ lại hung người cùng thi, đều phải nằm, mấy trăm năm lão tổ tông truyền xuống.”
Ta đây mới rõ ràng, như có điều suy nghĩ.
Lưu Văn Tam lại yên lặng nhìn ta, ánh mắt cũng không nhúc nhích một cái .
“Văn Tam Thúc...... Giữa đêm này , trên mặt ta có vấn đề gì sao?” Bị hắn xem xét lúc này, trong lòng ta đầu liền có một chút hoảng.
Lưu Văn Tam lắc đầu, lại đột nhiên thở dài, biểu tình trên mặt hắn có mấy phần phức tạp, không biết là cười, vẫn là lo nghĩ.
“Mười sáu, trên người ngươi đồ vật, nhiều lắm.”
“Ngươi là Âm Sinh Tử, Lưu Âm bà để cho ngươi tiếp âm sanh, ta cảm giác ngươi thiên phú không tồi, lòng can đảm cũng rất lớn, thích hợp ăn chén cơm này. Thậm chí còn có nghĩ tới để cho ngươi tiếp nhận ta vớt thi nghề.”
“Có thể ngươi nhưng lại tự học khám thuật phong thủy, cái này ở tam giáo cửu lưu bên trong, đã tính toán trung thượng tầng lần.”
“Thậm chí ngươi phương diện phong thủy tạo nghệ, Văn Tam Thúc đều xem không hiểu, lại có thể đem một núi chi vận thay đổi.”
Lưu Văn Tam lại đốt một điếu thuốc, hắn trả lại cho ta đưa một cây.
Ta vô ý thức nhận lấy, cũng cho mượn hắn hỏa điểm bên trên.
Xoạch hút một hơi, mùi khói hun đến ta thẳng ho khan, bất quá cái kia cay cảm giác tại giữa ngực bụng thiêu đốt mà qua, làm ta thanh tỉnh điểm.
Lưu Văn Tam mới tiếp tục nói: “khả năng này là ngươi La gia phúc duyên, cũng là ngươi kỳ ngộ, dù sao Lưu Âm bà tiếp âm, trước kia gia gia ngươi trấn thi phong thuỷ, cũng coi như là phương viên trăm dặm không ai không biết, không người không hiểu.”
“Chỉ là mới mấy ngày...... Ngươi nói những lời kia, Văn Tam Thúc đều nghe không hiểu, cái gì đồ bỏ gãy xương, xem tướng sờ cốt.”
“Có thể Văn Tam Thúc tinh tường, đó là bên trên tam lưu đại thủ đoạn . Không phải Văn Tam Thúc có thể tiếp xúc đồ vật.”
“Mười sáu a, tham thì thâm, đây là từ xưa tới nay vĩnh hằng bất biến đạo lý, bảo bối tuy nhiều, nhưng là phải từ từ tiêu hoá, nhưng nếu không thể tiêu hoá, cũng không cần đi ăn. Bằng không mà nói, về sau biết ăn đau khổ.”
“Hơn nữa ngươi phải vững vàng mà nhớ kỹ, Mã Bảo trung cái này lấy chó chết, chỉ là một đưa cho ngươi cảnh cáo. Hắn đợi ở chỗ này lâu, phương viên mấy chục dặm, mấy chục năm sự tình hắn đều mò được thấu triệt, biết bảo bối gì đến rồi người nào trong tay đầu.”
“Hiện tại hắn không còn, đối với ngươi mà nói là đại hảo sự, về sau, mặc kệ ngươi có thể học bao nhiêu, trên người ngươi những vật này, cũng không có thể lại để cho một người khác biết! Liền xem như ngươi nữ nhân yêu mến! Cũng không thể, ngươi biết không?”
Một điếu thuốc rút thôi, Lưu Văn Tam vỗ vỗ bờ vai của ta, tiếp tục đi dọn dẹp trong quan tài đầu Mã Bảo trung thi thể.
Kỳ thực Lưu Văn Tam không nói bao nhiêu mấu chốt, nhưng hắn cái kia vài câu nhắc nhở, lại giống như thể hồ quán đỉnh.
Ham hố nhất định là không nhai nát .
Ta cũng phát hiện, vận khí của ta thật tốt đến ly kỳ.
Trạch trải qua kỳ thực ta đều không có mò thấy, hoàn toàn là vận khí tốt, phát hiện Nội Dương Sơn ở dưới thiết ngưu, cái này cũng may Liễu Cố Nhược Lâm nhắc nhở.
Tiếp âm toàn bằng ta vẻ này dũng khí, còn có âm sanh chín thuật đơn giản dễ hiểu.
Đến nỗi cốt cùng nhau quyển sách kia, ta ngay cả da lông cũng không tính, chỉ là chăm chú nhìn thêm, đã biết một chút thuật ngữ.
Vừa rồi nói ra như vậy, cũng không cái gì khoe khoang ý tứ, liền nghĩ Mã Bảo trung cốt, có thể dán vào một chút cốt cùng nhau.
Tiếp âm là ăn âm người cơm hạ cửu lưu, khám phong thuỷ là cửu lưu bên trong bên trên, mà xem tướng gãy xương nhưng là bên trên tam lưu .
Từ đê tiện đến thượng lưu, cơ hồ đều thâu tóm tại một mình ta trên thân!
Trước đó ta không nghĩ tới, giết người đoạt bảo bốn chữ này, Mã Bảo trung tìm được ta, quấn lên ta, cũng chỉ là làm ta cảm thấy xui xẻo thôi.
Bây giờ ta mới rõ ràng, ở trong đó ẩn chứa nguy hiểm!
Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Truyện Dịch : Mê Loạn Tình Dục

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hỏi Đan Chu
Đại Thần Ngươi OOC Rồi
Thất Giới Truyền Thuyết
Tiểu Tứ, Hướng Về Tra Nam Tiến Công
Những Năm 80 Chi Tức Phụ Là Chỉ Hồ Ly Tinh
Sở Vương Phi
Võng Du Chi Toàn Cầu Tại Tuyến
Hôn Hôn Buồn Ngủ: Cố Thiếu, Nhẹ Một Chút
Đô Thị Chi Cẩu Thả Bụi Hoa
Vương Gia, Vương Phi Mạo Mỹ Còn Tàn Nhẫn Hung






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
103. ﻿Thứ 103 Chương Đại Hỏa Đốt Mà
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
đây nếu là bị người trong nghề đã biết, tựa như nói Lý Đức Hiền nhất lưu, hắn đều có thể hại người, cố ý chỉ điểm Cố lão gia tử đi xây nhà có ma, toan tính bất quá là vì tiền tài.
Nếu là trạch trải qua cho hắn đã biết, khó đảm bảo hắn sẽ không nghĩ hết biện pháp tới trộm ta trạch trải qua, hay là muốn mệnh của ta, độc chiếm sách này?
Chớ đừng nhắc tới trên người của ta còn có những thứ khác bảo bối......
Nghĩ rõ những thứ này, làm ta lúc ngẩng đầu lên, Lưu Văn Tam vậy mà đều đem trên nắp quan tài .
“Văn Tam Thúc, cám ơn ngươi nhắc nhở, không phải vậy ta cảm thấy, sau đó ta có thể đều nhẹ nhàng.” Ta thành khẩn nói.
Lưu Văn Tam cười vỗ vỗ bờ vai của ta.
“Mười sáu a, ngươi là ngọc thô, tự nhiên mà thành| hồn nhiên thiên thành, Văn Tam Thúc cũng tin tưởng ngươi có thể đem khống hảo những thứ này, tới, cho Văn Tam Thúc phụ một tay, chúng ta đi chuyển mấy khối vách quan tài đi ra!”
“A? Vách quan tài, làm gì?” Ta không giải đạo.
Lưu Văn Tam gõ gõ Mã Bảo trung quan tài, nói: “ta và cái này lấy chó chết nói, nhường hắn ngậm miệng, hắn còn muốn nói không ngừng, vậy ta sẽ không chôn hắn, trực tiếp đốt đi xong việc, làm nhiều như vậy chuyện ác, còn muốn xuống mồ? Chỉ có thể nằm mơ.”
Sau một khắc, Lưu Văn Tam trực tiếp hướng về trong nghĩa trang đầu đi đến.
Chúng ta dời mấy cái quan tài đi ra, chất đống trên mặt đất.
Dựng thành một cái đại đống lửa tử, cuối cùng lại đem Mã Bảo trung quan tài đỉnh đi lên, tiếp tục tại phía dưới chồng quan tài, cơ hồ đem toàn bộ mã núi nghĩa trang còn dư lại quan tài đều kéo đi ra.
Lâm châm lửa phía trước, ta lại luống cuống một chút, nói cái này không sẽ dẫn tới núi hỏa a?
Lưu Văn Tam nhún vai, nói: “đỉnh núi này liền một cái rừng trúc tử, chung quanh cũng là đất trống, muốn núi hỏa, sợ là không dễ dàng như vậy.”
Ta tỉ mỉ nghĩ lại cũng là, hơn nữa cái này Mã Bảo trung nhất định là phải giải quyết, ta cũng không muốn Hòa Lưu Văn Tam giơ lên hắn xuống, vạn nhất xuống núi gặp phải biến cố gì, liền khó mà chưởng khống .
Trừ cái đó ra, còn có một cái khúc nhạc dạo ngắn.
Chính là chúng ta giơ lên Mã Bảo trung quan tài lúc thức dậy, hắn vách quan tài phía dưới, vậy mà rơi xuống một cái túi phải nghiêm nghiêm thật thật đại bao vải khỏa, lúc đó nện ở cánh tay của ta bên trên, đau đến ta đều hơi kém đã hôn mê.
Làm không tốt cái này cánh tay nứt xương sẽ nghiêm trọng hơn...... Phải phế bỏ......
Chiếu Lưu Văn Tam mà nói, Mã Bảo trung cái này lấy chó chết, lấy được đồ vật thật đúng là dùng quan tài ngăn chặn.
Đều nói sống không mang đến chết không mang theo, hắn chết đều phải đem bảo bối đặt ở bên dưới quan tài, bất quá bây giờ hắn lại giống nhau đều cầm không đi.
Vách quan tài không tốt trực tiếp điểm đốt, trúc Lâm Tử Lý Đầu nhặt được củi khô lá trúc, dẫn hỏa ngọn lửa.
Quan tài đống lửa cháy hừng hực, ngọn lửa đem Mã Bảo trung quan tài nuốt hết, ta Hòa Lưu Văn Tam mới đi ra ngoài.
Ta vẫn sợ có thể có thể gây nên núi hỏa, kiên trì không hạ sơn, chúng ta ngay tại rừng trúc tử bên ngoài chờ!
Lưu Văn Tam cũng không lay chuyển được ta, liền một bên hút thuốc, một bên rèn luyện thời gian.
Hắn vốn còn muốn mở bọc ra xem, nói Mã Bảo trung những năm này đều góp nhặt vật gì tốt.
Ta đem hắn ngăn cản, nói mở ra cái khác, Mã Bảo trung là lấy chó chết, mềm cầm đồ vật, cũng coi như là giành được.
Cứng rắn cầm đồ vật, cũng không biết hại mấy cái mạng.
Hắn có thể làm không phải làm bậy, chúng ta bây giờ giải quyết hắn, là thay trời hành đạo, nếu là điểm hắn mưu tài hại mệnh cầm đồ vật, vậy chúng ta cùng hắn có cái gì khác nhau?
Lưu Văn Tam sửng sốt một chút, liền với rút tận mấy cái khói, nói không nhìn ra, ta đại đạo lý có lý có lý.
Hắn để cho ta đừng như vậy chăm chỉ cổ hủ, người muốn sống học hoạt dụng, gặp thời ứng biến.
Không phải vậy khiến cho hắn là người trẻ tuổi, ta là lão Mộc cọc tựa như.
Ta đây liền không có nhượng bộ, nói đây tuyệt đối không thể động, thật muốn động, còn không bằng đốt đi, không phải vậy vạn nhất làm cho những này ném đi bảo bối người, hoặc bọn hắn Gia Lý Đầu người biết, tuyệt đối cùng chúng ta liều mạng.
Chúng ta đây là rước họa vào thân!
Lưu Văn Tam lúc này mới hậm hực mà coi như không có gì, cuối cùng còn giảng giải, nói hắn cũng chính là hiếu kỳ muốn nhìn một chút, ta quá chăm chỉ, thượng cương thượng tuyến.
Hỏa diễm cháy hừng hực, bất quá thật vẫn Hòa Lưu Văn Tam nói tới một dạng, tại trúc Lâm Tử Lý Đầu, cũng không có lan tràn ra.
Làm gà gáy thời điểm, hỏa cũng nhỏ rất nhiều.
Từ chúng ta phương hướng này đi đến nhìn, mã núi nghĩa trang đã tan thành mây khói.
Đại hỏa đốt mà, cũng hỏng cái kia một nơi địa khí, ít nhất một giáp bên trong, ở đây cũng không thể tu kiến bất luận cái gì nhà .
Bất quá phán quan mũ thế núi bên trên, vốn là xây dựng đủ loại nấm mồ, lại có cái gì tu nhà tất yếu?
Ta lưng đeo cái bao, Lưu Văn Tam ở phía trước lảo đảo khu vực lộ.
Rất nhanh, liền đi tới chân núi.
Lão Liễu mộ phần trong hố đầu quan tài, chỉ còn lại một quan tài mèo thi.
Lão kia trắng con báo cùng chết tiểu Hắc con báo cũng không thấy bóng dáng.
Lưu Văn Tam tôi một tiếng, nói quay đầu đến để cho người chôn, xúi quẩy.
Liên quan tới cái này lão con báo cùng Tiểu Ly tử, trong lòng ta cũng bỡ ngỡ phải không được, thậm chí so sợ Mã Bảo trung còn sợ bọn chúng!
Muốn hỏi, bây giờ cũng không phù hợp hỏi Lưu Văn Tam.
Lại đi đi về trước mấy bước, thần gian sương mù nồng, ánh mắt không phải quá tốt, lại nhìn thấy một bọn liễu Hà Thôn bên trong thôn dân.
Cầm đầu là lão Vương gia, thôn trưởng, còn có một số trong thôn tuổi lớn, nói chuyện hữu dụng, hay là quản lý .
Bọn hắn thần sắc vốn là đều hoảng vô cùng.
Trông thấy ta Hòa Lưu Văn Tam sau đó, lập tức biểu lộ mới khôi phục bình thường.
Thôn trưởng đi tới, nắm Lưu Văn Tam tay ai u chừng mấy tiếng, mới lên tiếng: “Văn Tam a, còn tốt lão Vương gia nói là ngươi và La Âm bà lên núi, chúng ta còn tưởng rằng sao thế rời núi phát hỏa đâu, hơn nửa đêm liền chạy tới trông coi.”
“Vốn là chúng ta còn tìm tưởng nhớ lên núi cho giúp đỡ chút, có thể chân núi chỗ kia, lại có cọng lông đều rơi sạch lão Bạch con báo, đang ăn mèo a!”
“Nó còn mang theo hai cái tiểu nhân, hù chết cá nhân a!”
“Chúng ta cũng không dám đi qua, chỉ dám ở chỗ này chờ ...... Cái này không, lão kia con báo vừa cõng Tiểu Ly tử chạy, các ngươi liền xuống rồi.”
“Cái này quá tà môn, chúng ta liễu Hà Thôn bên trong từng nhà mèo, đều cho nó cả không còn a!”

Truyện Dịch : Anh Rể Không Chịu Buông Tay

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Kiếm Thần Ở Tinh Tế
Hoa Hậu Giảng Đường Chi Tuyệt Thế Cao Thủ
Nhà Bên Tuyết Dì
Mau Xuyên Sủng Nam Chủ: Ta Ký Chủ Là Bệnh Kiều
Trọng Sinh Chi Tướng Môn Độc Sau
Đại Chu Tiên Lại
Hôn Kỳ 365 Thiên
Mau Xuyên Liêu Tâm: Nam Thần Luôn Là Bị Công Lược
Tinh Lạc Ngưng Tụ Thành Đường
Thần Ma Trại Chăn Nuôi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
104. ﻿Thứ 104 Chương Tử Bất Hiếu
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
thôn trưởng nói một tràng, đều nhanh hoảng không lựa lời .
Trong lòng ta run lên, cũng cảm thấy ác hàn vô cùng.
Những thứ này tạp mao mèo, cũng coi như là giúp lão con báo chiếu cố, vậy mà đều được ăn?
Ta quay đầu nhìn chân núi một mắt, lúc này mới hồi tưởng lại, vừa rồi những cái kia mèo thi hoàn toàn chính xác bụng đều bị phá vỡ, không biết bị rút tâm can vẫn là tỳ phổi.
Lưu Văn Tam khoát tay áo nói: “sợ nó làm cầu? Một cái lão con báo mang theo vừa mổ đi ra ngoài Tiểu Ly mà thôi, bọn chúng không dám tới trong thôn hắc hắc, có ta Lưu Văn Tam, một cước một cái, trực tiếp đạp gãy bọn chúng đầu!”
Mí mắt ta nhảy không được, Lưu Văn Tam gì đều tốt, chính là tính tình này quá hướng, có lúc còn thổi hai câu, nhất là uống rượu.
Phía trước hắn đều bị lão con báo cố định tại chỗ, nếu là chúng ta không có phản ứng kịp, e rằng so với kia trong quan tài mèo thi thật là đi đến nơi nào.
Tự nhiên, trong thôn nhân ngổn ngang đặt câu hỏi, chúng ta ở trên núi làm gì, tại sao có thể có lửa lớn như vậy, đều đốt đi suốt cả đêm .
Làm Lưu Văn Tam nói ra, đỉnh núi mã núi nghĩa trang bị đốt đi, thuận tiện cũng đốt đi phòng thủ thi nhân Mã Bảo trung sau đó, những thôn dân này đều hưng phấn mà nhanh nhảy cởn lên, tay chân reo hò!
Ta đây mới hiểu được, ngựa này núi nghĩa trang, tại liễu Hà Thôn cũng là một cái không thể nhắc đến điểm đau......
Mà tị huý không sâu tà ma chỗ ngồi, cũng cuối cùng không còn tồn tại!
Người trong thôn vây quanh hô hào, tiễn đưa chúng ta về tới bên ngoài viện đầu.
Thôn trưởng còn vỗ ngực, nói để cho ta Hòa Lưu Văn Tam nghỉ ngơi thật tốt, hắn lúc này liền đi xử lý! Nay giữa trưa muốn sớm đem năm heo kéo ra ngoài làm thịt!
Buổi tối hôm qua theo đuổi ta những cái kia cẩu, cũng là tất cả nuôi trong nhà , không có bị đánh chết còn chưa tính.
Những cái kia đánh chết đừng lãng phí, hợp lấy cả một đạo yến hội, cho người của toàn thôn Tráng Tráng dương khí!
Cũng coi như là chúc mừng Lưu Văn Tam cùng ta phá đỉnh núi nghĩa trang! Nhường trong thôn thiếu đi xúi quẩy!
Cố Nhược Lâm cùng Hà Thải Nhi tự nhiên cũng bị giật mình tỉnh giấc, vội vàng đến cửa viện, kỳ thực nhìn các nàng hai tiều tụy lo lắng bộ dáng, sợ cũng không ngủ bao lâu.
Ta Hòa Lưu Văn Tam sau khi vào nhà, Cố Nhược Lâm khẩn trương nhìn trái phải ta, Hà Thải Nhi nhưng là hỏi xảy ra gì.
Lưu Văn Tam mò ra nửa bình rượu, một bên tư tư mà uống vào, một bên sinh động như thật đem chuyện tối ngày hôm qua nói một lần.
Ta phát hiện Lưu Văn Tam kể chuyện xưa tiêu chuẩn cao hơn ta nhiều!
Rõ ràng mới ra chuyện nhi, tăng thêm mấy phần dầu dấm, trực tiếp dọa đến Cố Nhược Lâm cùng Hà Thải Nhi sửng sốt một chút.
Thậm chí Cố Nhược Lâm đều sắp bị dọa khóc.
Ta nhanh chóng giải thích hai câu, nói để cho nàng đừng sợ, cũng đã không có vấn đề.
Nàng lúc này mới tốt mấy phần.
Sau đó chúng ta liền riêng phần mình đi gian phòng nghỉ ngơi, Cố Nhược Lâm cũng đi phòng của mình đầu.
Ta là quá buồn ngủ không được, cơ thể cũng bủn rủn đến kịch liệt.
Cơ hồ là dính lấy chăn mền liền ngủ mất .
Chờ khi tỉnh lại, nóng bỏng dương quang phơi ở trên mặt, đã đến giữa trưa.
Bên ngoài khua chiêng gõ trống, vô cùng náo nhiệt.
Đứng lên rửa mặt, lại đổi bộ mua được quần áo sạch, ta đây mới xuất ra gian phòng.
Cố Nhược Lâm cùng Hà Thải Nhi cũng tại viện Tử Lý Đầu chờ.
“Mười sáu ca! Chúng ta đi trước đầu thôn, thôn trưởng cùng trong thôn nhân, đều tới hai gốc rạ kêu chúng ta , Lưu tiên sinh còn không có đứng lên.”
Cố Nhược Lâm đổi lại một bộ hẳn là Hà Thải Nhi quần áo, trang phục thành thục Liễu Bất thiếu, bất quá lại phụ trợ thêm vài phần thanh trĩ mỹ cảm.
Nàng vui sướng mà hô ta một tiếng.
Hà Thải Nhi cũng là trừng mắt liếc Lưu Văn Tam căn phòng, nói: “lúc nào đều ly không được cái kia nửa ngụm nước tiểu ngựa, ta xem đợi một chút hắn chỉ có thể ăn đĩa không!”
Ta lúng túng gãi đầu một cái, chỉ dám nhìn Liễu Cố Nhược Lâm hai mắt, liền nhanh chóng thu hồi lại ánh mắt, chỉ sợ thất thố.
Vốn là ta nói lại đi hô hô Văn Tam Thúc, kết quả Hà Thải Nhi lại biểu thị không hô, lôi kéo ta liền hướng bên ngoài đi.
Một đường đến cửa thôn, thôn trên đường đều bày đầy bàn tiệc.
Lão Vương gia cùng buổi tối hôm qua giúp ta đánh chó cái kia hai thôn dân, đi tới, đem một cái bao bố nhỏ khỏa đưa cho ta.
Trong đó bỗng nhiên để cái kia vết máu loang lổ đinh sắt!
Tiếp đó bọn hắn gặp Lưu Văn Tam không đến, lại đi gọi Lưu Văn Tam.
Ước chừng hao tổn đến 12:30, cuối cùng mở chỗ ngồi.
Thôn trưởng đứng tại đằng trước nói chuyện, trong câu chữ ở giữa, nói đúng là liễu Hà Thôn vận khí tốt, phía trước có Lưu Văn Tam, bây giờ lại nhiều ta một cái La Thập Lục, toàn thôn đều không ngừng đi hảo vận một loại.
Cuối cùng đã ăn xong đồ vật, thôn dân còn lên tới tiễn đưa trứng gà.
Còn có mấy cái phụ nữ, một mực hướng ta giơ ngón tay cái, nói ta tìm một cái hảo đối tượng!
Eo nhỏ mông lớn, vóc người đẹp phải không được, đến lúc đó chắc chắn sinh một đống nhi tử.
Cố Nhược Lâm khuôn mặt đều bị nói thông được hồng, ta hoảng vô cùng, nhanh chóng lôi kéo nàng chạy trối chết.
Trở về viện tử, Cố Nhược Lâm đỏ mặt phốc phốc .
Ta cũng khẩn trương phải không được, liền kéo ra chủ đề, nói để cho nàng đừng nghe những cái kia phụ nữ nói lung tung, trong nông thôn đầu nữ nhân liền thích nói những thứ này.
Tiếp lấy, ta liền đi đem đặt ở bên dưới giường chiếu sách, tất cả đều thả lại trên thân.
Làm xong những thứ này, quay đầu, Cố Nhược Lâm lại tiến vào trong phòng của ta đầu.
Mặt nàng cũng không đỏ như thế, rõ ràng khá hơn một chút, nhỏ giọng hỏi ta, vậy chúng ta khi nào đi đem tiền giao ra?
Lão Liễu nhi tử, còn có cái kia hắn oan uổng nhiều năm như vậy lão bà, e rằng thời gian cũng không quá dễ chịu.
Trong lòng ta run lên.
Chuyện này, bị ta trì hoãn Liễu Bất ngắn ngủi thời gian , nếu là không xử lý tốt, lão Liễu ta sợ là không nhắm mắt.
Ta gật đầu nói: “bây giờ ta liền đi, vốn là tính toán cũng là cầm tới tiền liền xuất phát.”
“Giải thích xong , tiền đưa qua, xem có thể hay không nhường lão Liễu nhi tử trở về tế bái phía dưới, Lão Liễu Gia nhà, chắc cũng là mẹ con bọn hắn .”
Nói, ta cũng thở dài: “lão Liễu đáng thương, các nàng trải qua cũng càng đáng thương, chỉ có thể coi là lão Liễu cho đền bù.”
Từ trong thôn đầu rời đi thời điểm, yến hội còn không có tán.
Thôn trưởng cho chúng ta an bài tài xế.
Cố Nhược Lâm không có lên tay lái phụ, mà là ngồi ở phía sau, cùng ta song song.
Ta cuối cùng cảm giác, nàng như thế nào như có như không lại nhìn ta tựa như.
Chờ ta ngẩng đầu đi xem nàng thời điểm, lại phát hiện nàng lại tại nhìn ngoài cửa sổ.
Trong lòng ta đầu cười khổ, than nhẹ: “La Thập Lục, ngươi sợ a, còn có thể làm nằm mơ ban ngày, Cố Nhược Lâm cùng ngươi là hai cái tầng diện người, dung mạo ngươi cũng không như thế nào đẹp, cũng đừng nghĩ quá đẹp......”
Vốn là ta muốn mò ra trạch trải qua đọc vừa đọc, có thể tìm ra sờ lấy Lưu Văn Tam mà nói, cũng theo đó coi như không có gì.
Ta tự nhiên là tin tưởng Cố Nhược Lâm, có thể hết thảy đều phải cẩn thận là hơn.
Trên xe, còn có một cái trong thôn tài xế đâu.
Vào thành bỏ ra hơn một giờ, sau đó lại nghiên cứu hướng dẫn cùng Liễu Trung Đường nói cho ta nghe chính là cái kia địa chỉ, lại giằng co một cái rưỡi điểm.
Chung quy là tìm được phương hướng, đợi đến địa chỉ thời điểm.
Ước chừng đều nhanh 4:00 .
Trong thôn tài xế hỏi chúng ta muốn hay không trở về thôn? Hắn tại đầu phố chờ chúng ta.
Cố Nhược Lâm nhưng là nhìn về phía ta, ta nghĩ ra rồi Lưu Văn Tam căn dặn sự tình của ta, phải đi cho mua một cái xe, nhường Cố Nhược Lâm mở, liền cười ha hả nói không quay về, nhường hắn đi trước không có chuyện gì.
Cố Nhược Lâm lại nghi hoặc không hiểu, hỏi ta nói là cái gì không quay về, không mang theo lão Liễu nữ nhân và nhi tử trở về sao? Hay là muốn ở trong thành chờ một ngày, giống như không cần thiết a?
Ta có chút nhi chột dạ, nhanh chóng kéo ra chủ đề, nói có những an bài khác, để cho nàng không cần lo lắng.
Ánh mắt rơi tới trên đường phố.
Đây là một đầu vừa bẩn vừa cũ phố cũ, cũng coi như là khai dương thành phố lão thành khu .
Đầu phố mấy nhà con ruồi tiệm ăn, bên trong phần lớn cũng là hai ba tầng lão Lâu.
Đèn đường bẩn thỉu, còn có phá, ở chỗ này sinh hoạt điều kiện liền tốt không đến đến nơi đâu.
Rất nhanh, ta liền Hòa Cố Nhược Lâm đi tới chính giữa ngã tư đường vị trí, ta chú ý đếm lấy bảng số phòng ngừng lại.
Đây chính là Liễu Trung Đường nói với ta địa chỉ chỗ.
Đây là một cái bị lão Lâu kẹp ở giữa nhà trệt, càng bẩn càng phá, cửa ra vào chống lên cái gầy khọm nam nhân, cùng ta niên kỷ tương tự, đang hùng hùng hổ hổ phá cửa.
“Nhanh chóng mở cửa! Tiền! Cho lão tử tiền!
“Thứ đồ gì, có tiền không cho lão tử?!”
“Không trả tiền, tin hay không tối nay ta đem phòng ở đốt đi!”
Cố Nhược Lâm bị sợ một cái nhảy.
Mặt ta sắc cũng khó nhìn lại.
Phòng này nhất định là lão Liễu nữ nhân kia cùng nhi tử chết...... Bảng số phòng chắc chắn không sai.
Các nàng thời gian trải qua kém như vậy ?!
Đều bị đòi nợ uy hiếp đốt phòng ở?!
Ta hít sâu một hơi, tiến lên vỗ vỗ nam nhân kia bả vai, nói câu: “huynh đệ, nói chuyện đừng xông như vậy, ban ngày ban mặt, đốt người phòng ở phạm pháp.”
Người kia quay đầu lại, một bộ bộ dáng cà nhỗng, còn táng ta một cái, mắng: “ngươi lại là chỗ nào nhô ra gốc rễ hành nào? Lão tử đốt nhà mình phòng ở, liên quan gì đến ngươi!”
Ta một cái không có đứng vững, bịch một cái liền bị lật đổ| đả đảo đến rồi trên mặt đất, đặt mông ngồi xuống, lại ngồi xuống cặp da tử bên trên.
Cứ thế đem cái rương đè mở miệng, gạt ra hai thanh tiền không nói, cá đỏ dạ cũng xuất hiện nửa cái.
Cố Nhược Lâm nhanh đi che.
Nam nhân kia con mắt đều sáng lên, yên lặng trừng ta cái rương, giống như là gặp được cá mèo tựa như!
Mặt ta sắc lại càng khó coi hơn , lại cẩn thận nhìn nam nhân này mặt của.
Mặt mũi bên trong, hắn vẫn thật sự cùng lão Liễu giống nhau đến mấy phần! Mặt mũi, miệng mũi, khuôn mặt......
Đây chính là lão Liễu con của hắn a!
【 Tác giả có lời nói】
tính cả rạng sáng, canh năm hôm nay

Truyện Dịch : Cục Cưng, Ôm Cái Nào!

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Dã Sơn Nữ Nhân Hương
Sữa Mẹ Dụ Hoặc
Chư Thiên Vạn Giới Thần Long Hệ Thống
Phóng Đảo Đỉnh Cấp Hư Lão Công
Mỹ Thực Cung Ứng Thương
Đế Quốc Manh Bảo: Mỏng Thiếu Sủng Thê Ngọt Ngào
Cố Thiếu Độc Nhất Vô Nhị Tình Cảm Chân Thành
Mạnh Nhất Tới Cửa Con Rể
Tả Đạo Khuynh Thiên
Thanh Xuyên Hằng Ngày






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
105. ﻿Thứ 105 Chương Ba Mũi Sáu Gọt, Nhất Định Nghèo Khó. Mắt Đồng Tử Khoảng Không Phù, Nhất Định Chết Sớm
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
vốn là tìm được lão Liễu nhi tử, không có phế khí lực gì, ta nên cao hứng mới là.
Nhưng hắn mới vừa hành động, ta thật cao hứng không ra, cũng cười không ra.
Không chờ ta đứng dậy, hắn liền lập tức tiến lên nâng ta. Trở mặt tốc độ nhanh đến ly kỳ, thay vào đó một bộ nịnh hót biểu lộ.
“Ngượng ngùng tiên sinh, ta không phải mới vừa cố ý, chính là không có phản ứng kịp, bản năng đẩy ngươi một chút, không có té a?” Hắn kèm thêm bên trên ngữ khí, cũng là vô cùng lấy lòng.
Ta không nói tiếng nào.
Cố Nhược Lâm rõ ràng đã nhìn ra ta thần sắc không thích hợp, trong mắt cũng là hỏi thăm.
“Ngươi tên là gì?” Ta híp mắt nhìn về phía hắn.
Hắn nịnh nọt lấy lòng nói: “Liễu Kiến Thụ.”
Tiếp lấy hắn tiếp tục nói: “tiên sinh ta phía trước chưa thấy qua ngươi, ngươi là tới phố cũ tìm người nào sao? Hay là muốn làm chuyện gì?”
“Cái này phố cũ bên trong tốt xấu lẫn lộn, ngươi xách theo cái này cặp da thứ quý giá như thế, nếu như bị cái gì người hữu tâm nhìn thấy, cũng không như thế nào an toàn.”
“Ta thu phí không cao, hai trăm khối tiền, có thể cùng ngươi đem sự tình làm, cả con đường bên trong, không có ta không biết đến địa phương và hộ gia đình!” Liễu Kiến Thụ vỗ ngực một cái, một bộ lời thề son sắt bộ dáng.
Ánh mắt hắn lại thỉnh thoảng trong tay ta đầu trên rương da nghiêng mắt nhìn qua.
Ta lắc đầu, sau đó mới nói: “mụ mụ ngươi gọi là từ Lệ Quyên, đúng không?”
Rõ ràng, Liễu Kiến Thụ thần thái cứng lại.
Phản ứng của hắn, trực tiếp thì cho ta đáp án.
Ta hít sâu một hơi, nói: “ta liền là tìm ngươi, cùng mẹ của ngươi.”
Liễu Kiến Thụ càng là kinh ngạc mờ mịt.
Cũng liền tại lúc này, nhà trệt cửa bị mở ra, lộ ra nửa cái khe cửa, nhô ra một cái tiều tụy phụ nữ trung niên, nàng thái dương xen lẫn tóc trắng, trong mắt bối rối.
“Thành tích, ngươi lại dẫn tính tiền tới cửa, ngươi được đem mẹ bức cho chết a, Gia Lý Đầu không có tiền cho ngươi trả.” Phụ nữ trung niên kia run rẩy nói câu nói, lại muốn quan môn.
Mắt của ta tật nhanh tay, lập tức đưa tay kéo lại tay cầm cái cửa, cười một cái nói: “a di, ta là lão Liễu bằng hữu, bị người giao phó, tới tìm ngươi.”
Rõ ràng, trung niên này phụ nữ chính là từ Lệ Quyên, thân thể nàng run lên, môn bỗng nhiên lập tức đã bị mở ra.
“Lão...... Lão Liễu bằng hữu?” Từ Lệ Quyên ngơ ngác nhìn ta.
Nàng ước chừng cũng liền 1m55 chiều cao. Lại thêm có chút lưng còng, thì càng thấp.
Từ ở bề ngoài nhìn, nàng muốn so lão Liễu già nua rất nhiều, một bộ quần áo tắm đến trắng bệch, mặc cũng là giày vải.
Ta gật gật đầu: “lão Liễu đã xảy ra chuyện, cái này giao phó đã có một đoạn thời gian, ta đây mới có thời gian chạy tới.”
Từ Lệ Quyên hốc mắt hơi có chút đỏ lên, nàng đem ta Hòa Cố Nhược Lâm mời vào gia môn.
Trong phòng rõ ràng có chút ẩm ướt, còn mang theo một cỗ như có như không mùi thối nhi. Hết thảy ước chừng chỉ có 20m² căn phòng, để hai tấm 1m2 giường nhỏ, dọn dẹp mặc dù sạch sẽ, nhưng mà đơn sơ vô cùng.
Tủ quần áo rách tung toé, không có cửa, bên trong chồng lên quần áo, giữa phòng để một trương bàn gỗ nhỏ. Phòng bếp ở cạnh cửa sổ vị trí, còn cần chính là đốt lò than tử.
Nàng rõ ràng có chút luống cuống tay chân, lại mời chúng ta ngồi xuống, lại đi châm trà.
Ta khẽ thở dài một tiếng, đi giữ nàng lại cánh tay, nói a di không cần, ta tới chủ yếu là giao cho nàng một vài thứ, kể một ít sự tình.
Từ Lệ Quyên kinh ngạc nhìn ta, không nhúc nhích, nước mắt lại cộp cộp mà đi.
Ta đem Liễu Trung Đường bị bắt sự tình nói, hơn nữa nói cho nàng, lão Liễu không kịp biết mẹ con các nàng chân tướng, liền gặp hại.
Từ Lệ Quyên nước mắt đi phải càng hung, nàng run rẩy mà đi lau, lại ngăn không được, ngẹn ngào nói: “ta đã đoán , đời này hai mẹ con chúng ta số khổ, lão Liễu tính khí lại bướng bỉnh lại cố chấp, hắn tin bất quá ta.”
Ta cũng không biết thế nào đánh giá lão Liễu, Người chết Đèn tắt, hít sâu một hơi, ta đem cặp da để lên bàn, tiếp lấy đem hắn mở ra.
Sau một khắc, từ Lệ Quyên con mắt đều trợn to, bao quát cái kia Liễu Kiến Thụ cũng đứng tại môn biển, tròng mắt trừng tròn xoe.
“Đây là lão Liễu lưu lại tài sản, nhiều lần thay chủ, Liễu Trung Đường nhờ ta đưa tới, mặt khác, lão Liễu tại liễu Hà Thôn bên trong phòng ở, hẳn là con của hắn có thể kế thừa.” Ta quay đầu liếc qua Liễu Kiến Thụ.
Từ Lệ Quyên cơ thể run lợi hại hơn.
Liễu Kiến Thụ thần sắc lại lập tức liền đã biến thành kích động. Thậm chí là hưng phấn đến phát run nụ cười!
Hắn bước nhanh đi đến bên cạnh bàn bên cạnh, đưa tay liền hướng về cái kia kim lắc lư cá đỏ dạ chộp tới!
Ta trực tiếp một cái liền đóng lại cặp da, quấn tới Liễu Liễu thành tích tay, hắn kêu đau đớn một tiếng rụt trở về, lại trừng ta nói câu: “ngươi làm gì vậy?! Không nhìn thấy tay ta sao?!”
Rõ ràng, hắn đều nhanh mắng chửi người, bộ kia nịnh nọt biểu lộ sớm mất.
Ta không có phản ứng đến hắn, trịnh trọng hỏi từ Lệ Quyên.
“A di, Liễu Kiến Thụ hắn đánh bạc?” Lời này ta nói phá lệ trực tiếp.
Từ Lệ Quyên sắc mặt một hồi biến ảo, vẫn gật đầu.
“Thường xuyên thua tiền, buộc ngươi lấy ra đúng không? Vừa rồi ta nghe đến hắn uy hiếp ngươi muốn đốt phòng ốc.” Ta càng trực tiếp nói.
Từ Lệ Quyên thở dài, nói: “ta không có dạy tốt nhi tử.”
Ta cười một cái nói: “cái này cũng không trách ngươi, hai mẹ con có thể còn sống sót không dễ dàng, lão Liễu có trách nhiệm.”
Tiếp lấy, ta trầm giọng nói: “a di, đợi một chút chúng ta cùng ngươi đi làm một trương thẻ ngân hàng a, tiền đều tồn đi vào, ngươi tốt nhất thu lại, vàng thỏi ngươi tồn tại ngân hàng, có cần lấy thêm ra tới hoa, ta hi vọng các ngươi có thể ở tại liễu Hà Thôn bên trong đi, đi xem một lần nữa lão Liễu.”
Ta ý tứ lại rõ ràng bất quá, từ Lệ Quyên đương nhiên cũng hiểu rõ ra.
Nàng gật đầu một cái, nói một cái chữ tốt.
Lập tức Liễu Kiến Thụ cũng không làm, hắn trực tiếp liền một bộ trợn mắt nhìn nhau dáng vẻ trừng ta.
“Tại sao phải các ngươi bồi tiếp mẹ ta đi tiết kiệm tiền? Còn đem vàng thỏi tồn? Vàng này đầu nhất định là phải đi bán! Gần nhất hoàng kim tăng giá, không bán được thời điểm ngã ngươi phụ trách?”
“Còn có, tiền là ta và của mẹ ta! Lão già kia liền không có phụ hơn phân nửa một chút trách nhiệm! Dựa vào cái gì để chúng ta ở nông thôn? Còn muốn đi nhìn hắn?!”
“Ha ha, hắn chết là đáng đời! Là báo ứng!”
“Tiền chúng ta thu, hai người các ngươi cút nhanh lên con nghé ra ngoài!” Nói xong, Liễu Kiến Thụ trực tiếp liền hướng về ngực ta đẩy tới!
Lần này ta có phản ứng, chỗ nào sẽ bị hắn đẩy ngã?
Trực tiếp liền tóm lấy hắn cổ tay, tiếp đó ta còn trở tay tách ra rồi một lần!
Liễu Kiến Thụ ôi một tiếng, ta trực tiếp đưa tay nặng nề mà nện ở trên bàn.
Làm lâu như vậy tiếp âm, nhìn xem Lưu Văn Tam vớt thi, ta dũng khí cũng trướng Liễu Bất thiếu, Liễu Kiến Thụ dạng này người còn dọa không đến ta, ta càng hung thần ác sát đều gặp!
Từ Lệ Quyên nhưng là bị dọa phát sợ, vừa mắng Liễu Kiến Thụ, vừa cùng chúng ta xin lỗi.
Ta ngược lại thật ra không có sinh khí, cũng nói: “a di, đợi một chút chúng ta theo ngươi đi tiết kiệm tiền, tiền này các ngươi phải giữ lại sinh hoạt, không thể bị giày xéo .”
Liễu Kiến Thụ vẫn là hùng hùng hổ hổ không ngừng, bất quá ta gắt gao ấn xuống hắn, hắn cũng không động được.
Đối với mê cờ bạc nhân, ta không có cảm tình gì, thậm chí nói có một chút chán ghét.
Trước đây đi lo cho gia đình cho Cố Nhược Tầm tiếp âm thời điểm, ta bởi vì vô tri, đem từ hồng mai bỏ vào Liễu Cố nhà, đến mức nàng mang thi chào giá!
Cứ thế cầm Cố Nhược Tầm thi thể, doạ dẫm Liễu Cố Nhược Lâm 600 vạn!
Bởi vì nàng thích cá cược như mạng sống, nhiều năm như vậy cũng là bằng vào Cố Nhược Tầm, cầm Liễu Cố khai dương không thiếu tiền.
Có đôi lời gọi là hổ dữ không ăn thịt con, động lòng người đánh cược mắt đỏ , nữ nhi thi thể cũng có thể làm thẻ đánh bạc! Thậm chí ta cũng nghe qua nhìn qua, không thiếu tin tức bán nữ nhi, bán nhi tử đi đánh bạc !
Tiền này ta nếu là trực tiếp cho từ Lệ Quyên, bảo quản chúng ta chân trước đi ra ngoài, chân sau Liễu Kiến Thụ liền có thể toàn bộ đoạt lấy đi!
Ta phạm sai lầm một lần, liền không thể phạm sai lầm lần thứ hai.
Bằng không mà nói, cũng có lỗi với tại mộ phần bên trong lão Liễu.
Huống hồ, người làm chuyện ác là có báo ứng! Từ hồng mai lúc đó cũng không thể tiêu xài tiền, liền bị Đường Tiểu Thiên giết.
Cái này gọi là có lệnh cầm mất mạng hoa!
“Tiểu huynh đệ, thật sự rất đa tạ ngươi, lão Liễu có như ngươi vậy bằng hữu, cũng là hắn vận khí a, ta cùng các ngươi đi ngân hàng. Đến nỗi liễu Hà Thôn, ta liền tạm thời không đi.” Từ Lệ Quyên thở dài.
“Chưa quen cuộc sống nơi đây , ta đi, có thể người khác cũng sẽ nói này nói kia, ngươi để cho ta trước tiên căn nhắc thêm một chút.”
Cũng liền tại lúc này, Liễu Kiến Thụ bỗng nhiên bỗng nhiên va chạm cái bàn, hoa mà một chút, bàn gỗ trực tiếp liền lật qua, hắn tự tay liền đi trảo cặp da!
Mặt ta sắc khẽ biến, phản ứng nhanh hơn hắn, vừa nhấc chân liền đạp trúng bộ ngực hắn!
Liễu Kiến Thụ lại là kêu đau đớn một tiếng, bị ta đạp đến cửa ra vào, hắn che ngực chửi mắng cả nhà của ta.
Nói thật ra, ta cũng không ngờ tới Liễu Kiến Thụ yếu như vậy...... Nghĩ lại hắn chỉ biết là đánh bạc, cái này gầy khọm bộ dáng, ngoại trừ sắc mặt so quỷ bị lao tốt một chút nhi, cũng không tốt đến đi nơi nào.
“Thao! Ngươi quản nhiều cái gì nhàn sự! Xen vào việc của người khác chết sớm không biết sao?!”
“Tiền ngươi cho lão tử thả xuống! Đó là ta cha cho ta cùng ta mẹ nó, lão tử muốn làm sao hoa xài như thế nào! Không mượn ngươi xen vào!” Liễu Kiến Thụ hùng hùng hổ hổ.
Mặt ta sắc chợt biến đổi.
Lúc này, ta rõ ràng cảm giác Liễu Kiến Thụ cùng nhau có chút biến hóa......
Vừa rồi trông thấy hắn, vẫn là tứ tứ phương phương mặt chữ quốc, mặc dù gầy, nhưng mà khuôn mặt chắc chắn cứ như vậy.
Nhưng bây giờ lần này, đỉnh đầu hắn nhìn như thế nào có chút nổi bật ? Hai bên còn có một chút bị đao tước qua cảm giác!
Nhất là phối hợp với hắn dữ tợn bộ dáng, ta cuối cùng cảm thấy có chút nhìn quen mắt......
Sau một khắc, ta sắc mặt lại biến.
Bởi vì cẩn thận một lần nghĩ, lúc đó từ hồng mai không phải cũng là bộ dáng như vậy lấy tiền sao? Trừ cái đó ra, lúc đó nàng cũng có một ít đầu nổi bật cảm giác.
Lúc đó ta là không hiểu tướng mạo, có thể trước mấy ngày tại trong bệnh viện đầu đảo qua cốt cùng nhau quyển sách kia sau đó, ta chỉ đã biết một chút da lông.
Cái kia sách cũng rất quỷ dị, nội dung trong đó ngươi chỉ cần xem thôi, kiểu gì cũng sẽ khi nhìn đến giống đồ vật thời điểm liên tưởng...... Giống như là ta nhìn thấy Mã Bảo trung bị đinh ở cả khuôn mặt sau đó, thốt ra xương của hắn cùng nhau!
Bây giờ, ta chết tử địa nhìn xem Liễu Kiến Thụ , bỗng nhiên nói câu: “ngươi tối nay, vốn còn muốn đi làm cái gì?”
Rõ ràng, ta đây một câu nói hỏi cùng phía trước chúng ta tranh chấp, lời mở đầu không đáp phía sau ngữ!
Cố Nhược Lâm cũng ngây ngẩn cả người, từ Lệ Quyên cũng là sắc mặt mờ mịt.
Liễu Kiến Thụ cũng nhíu nhíu mày, hắn từ dưới đất bò dậy, hùng hùng hổ hổ: “liên quan gì đến ngươi?”
Liền cái này ngay miệng, đầu hắn nổi bật cái chủng loại kia cảm giác thì càng mạnh...... Hai bên đều giống như bị tiêu diệt một dạng,
thậm chí ánh mắt của hắn đều trở nên trôi nổi Liễu Bất thiếu, thậm chí trong mắt đầu, cũng là khoảng không phù!
Mà trong sách đầu đối với này tướng mạo giảng giải vì: ba mũi sáu gọt, nhất định nghèo khó!
Mắt đồng tử khoảng không phù, nhất định chết sớm!
Bây giờ ánh mắt hắn trôi nổi, ánh mắt tự do.
Một hồi nhìn ta, một hồi nhìn cặp da, một hồi lại xem hắn mụ mụ từ Lệ Quyên.
Càng là dán vào người sắp chết dấu hiệu......
Trong lòng ta cuồng loạn, hít sâu một hơi đạo: “ngươi nhất thiết phải nói cho ta biết, nếu không, tối nay ngươi cũng nhịn không nổi, sẽ chết, tiền này, ngươi cũng không thể động!”

Truyện Dịch : Vợ Trước Có Hỉ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Dã Thôn Những Chuyện Này
Mãn Thôn Xuân Ý
Tối Nay Sao Trời Tựa Ngươi
Tân Hôn Tẩu Tử Dụ Hoặc: Bảo Bối, Ta Thương Ngươi
Phi Thiên
Danh Thiếu Cường Sủng: Kiều Thê Cầu Buông Tha
Ta Là Thợ Mộc Hoàng Đế
Đạo Quân
Võng Du Chi Trời Phạt Tu La
Quyến Rũ Triệu Hoán Sư






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
106. ﻿Thứ 106 Chương Ngươi Báo Ứng Tới
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“ta hôm nay buổi tối sẽ chết? Ba của ta di sản ta còn không thể động ?”
“Đầu ngươi bị lừa đá a? Ngươi cái này giả thần giả quỷ có thể lừa gạt một chút mẹ ta không hiểu, ta cũng không tin!”
“Ta nhìn ngươi chính là muốn lắc lư lấy mẹ ta, chính mình nuốt số tiền kia!”
Liễu Kiến Thụ hung tợn nhìn ta, lại hô một câu: “mẹ! Ngươi đừng bị bọn hắn hai người này lừa gạt! Bọn hắn nói gì ngươi tin gì, đến lúc đó đi ngân hàng, ai biết tiền có hay không tồn đi vào ngươi trong thẻ?!”
“Ta là con của ngươi, bây giờ ta có tiền, ta còn đi đánh cược gì?! Đi tìm cái phòng ở mới, qua ngày tốt lành không được sao?!”
Liễu Kiến Thụ lời nói này ta là không tin.
Hắn cái này nhiều lần trở mặt đều có thể so với lật sách.
Từ Lệ Quyên rõ ràng cũng không tin, trong ánh mắt nàng đầu đối với Liễu Kiến Thụ cũng là thất vọng, lắc đầu nói câu: “thành tích, những năm này ngươi lừa gạt mẹ, lừa gạt còn chưa đủ à? Một lần nào không phải nói cầm tiền sẽ không đi cược, có thể ngươi một lần nào có thể để cho tiền ở trên người qua đêm?”
Từ Lệ Quyên tiếng nói không chỉ, nàng vừa quay đầu nhìn về phía ta, thần sắc rõ ràng rất bất an: “tiểu huynh đệ, ngươi cho lời mới vừa nói, là ý gì a...... Thành tích thật sự sẽ xảy ra chuyện sao hôm nay?”
Ta hơi nhẹ nhàng thở ra, liền sợ từ Lệ Quyên tin Liễu Liễu thành tích mà nói, vậy thì không dễ làm.
Vậy ta ngoại trừ đi, còn có thể kiểu gì? Tiền dù sao cũng là lão Liễu di sản, ta không có thể nói không để Liễu Kiến Thụ hoa, liền cứng rắn đem đi đi? Không có cái quy củ kia, ta cũng phạm pháp.
Suy nghĩ hơi ngưng một chút, ta gật đầu một cái, nói: “ba mũi sáu gọt, nhất định nghèo khó, mắt đồng tử khoảng không phù, nhất định chết sớm. Lúc này Liễu Kiến Thụ chính là cái này tướng mạo, hơn nữa ánh mắt của hắn tự do, cũng là người sắp chết dấu hiệu.”
Từ Lệ Quyên sắc mặt lúc đó liền trợn nhìn......
Liễu Kiến Thụ ở nơi đó mắng ta bệnh tâm thần, nói chuyện giật gân.
Lập tức, từ Lệ Quyên liền trừng Liễu Liễu thành tích một mắt, ánh mắt của nàng đều đỏ, run rẩy nói: “ngươi ngậm miệng!”
Cái này hét to, hoàn toàn ngoài dự liệu của ta, từ vào cửa bắt đầu, từ Lệ Quyên chính là một bộ mềm mềm yếu ớt bộ dáng, hoàn toàn bị Liễu Kiến Thụ đè lên nói, bây giờ nàng lại thái độ có nghịch chuyển!
Sau một khắc, từ Lệ Quyên lại run giọng nói: “ngươi hôm nay chỗ nào cũng không chuẩn đi! Mẹ đi theo tiểu huynh đệ đi tiết kiệm tiền, ngươi cũng phải đi theo! Mẹ đến lúc đó cất tiền, đưa thẻ cho ngươi!”
Mặt ta sắc lại là biến đổi.
Lập tức, Liễu Kiến Thụ trên mặt liền bộc phát ra cuồng hỉ, hắn đắc ý lườm ta một mắt, giống như là tại diễu võ giương oai.
Chân mày ta nhíu chặt, đang muốn mở miệng.
Từ Lệ Quyên lại tiếp tục nói: “nhưng mà ta không nói cho ngươi mật mã, ngươi phải cùng lấy mẹ bên cạnh, mẹ quyết định đi theo tiểu huynh đệ trở về liễu Hà Thôn ở, tiểu huynh đệ, thành tích này tướng mạo như thế điềm xấu, ngươi có thể giúp hắn một chút sao?” Ngược lại từ Lệ Quyên liền một bộ khẩn cầu ta bộ dáng.
Ta đây mới phản ứng được, nhẹ nhàng thở ra.
Tiếp đó ta lại lắc đầu, nói: “tướng mạo là tướng mạo, ta có thể nhìn ra được, thế nhưng không cải biến được, nhân mạng là thiên định , tướng mạo thay đổi, đại biểu sự tình nhanh phát sinh, cũng chỉ có thể tận lực tránh có thể chuyện nguy hiểm, càng nhiều, ta cũng giúp không được.”
Từ Lệ Quyên sắc mặt càng hốt hoảng.
Liễu Kiến Thụ thần sắc âm tình bất định, rõ ràng không biết đang suy nghĩ gì.
Lúc này, sắc trời vậy mà lờ mờ chà xát đen.
Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng đậu xe, tiếp theo chính là tạp nhạp chân Bộ Thanh, còn có hùng hùng hổ hổ thô tục.
Phanh!
Vốn là đứng ở cửa Liễu Kiến Thụ, bị người một cước liền đạp đến trong phòng đầu.
Cửa ra vào nhiều bảy tám cái hán tử, mặc áo lót cùng đen áo khoác, hoặc là mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cao lớn thô kệch, hoặc là gầy trơ cả xương, nhìn xem cùng quỷ tựa như, trên mặt còn có hình xăm.
Tên dẫn đầu kia trên mặt còn xăm nửa cái con báo đầu, thần sắc nanh ác!
Bộ ngực hắn mang theo đại kim dây xích, đầu trọc, ít nhất tầm 1m9 , nhanh đội lên khung cửa!
“Liễu Kiến Thụ! Tiểu tử ngươi muốn tìm cái chết có phải hay không? Đã nói xong tối nay trả nợ! Này lại còn tại ngươi Gia Lý Đầu trốn tránh?! Cho là chúng ta sẽ không lên cửa đòi nợ?”
“Lời nói ta ba ngày trước nói với ngươi phải rõ ràng, hôm nay nhất thiết phải cả gốc lẫn lãi, 60 vạn toàn bộ lấy ra! Không phải vậy tối nay ta sẽ đưa ngươi đi bơi Dương Giang! Lão tử trả lại cho ngươi trên đùi hai cái đống sắt, cho ngươi đi cùng đáy sông thần sông đi đánh cược hai thanh!”
Liễu Kiến Thụ đều bị đá phải trong góc tường đầu, từ Lệ Quyên cũng bị dọa đến mặt mũi trắng bệch, muốn lên phía trước.
Ta cho Cố Nhược Lâm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Cố Nhược Lâm nhanh đi ngăn cản từ Lệ Quyên.
Ta híp mắt đang muốn nói chuyện, Liễu Kiến Thụ lại một mặt cười làm lành mà từ dưới đất bò dậy, vô cùng lấy lòng nói: “báo gia, ta có tiền! Có tiền! Cha ta vừa mới chết , đưa tới một số lớn di sản! Đều ở đây cái kia cặp da Tử Lý Đầu đâu! Tuyệt đối không chỉ 60 vạn, ta còn phải lên, còn có thể đi gỡ vốn!”
Báo gia hai mắt tỏa sáng, ánh mắt liền rơi xuống trong tay của ta cặp da tử bên trên.
Hắn con mắt đều không nhìn ta một chút, liền trực tiếp đưa tay tới đoạt.
Ta trực tiếp lui về phía sau hai bước.
Báo gia sắc mặt biến đổi, hắn trừng Liễu Liễu thành tích một mắt: “Liễu Kiến Thụ, ngươi cái này ý gì? Ngươi Gia Lý Đầu thân thích không có mắt?”
Liễu Kiến Thụ lại lập tức hung tợn trừng ta, nói: “hắn cũng không phải nhà ta thân thích, chính là nghĩ gạt ta nhà khoản này di sản, nhờ có báo gia các ngươi đã tới, không phải vậy mẹ ta đều bị hắn lừa!”
Từ Lệ Quyên tức giận đến ngực một mực thở dốc nhi, chỉ vào Liễu Kiến Thụ cứ thế không nói nên lời.
Ta lần này cuối cùng minh bạch.
Liễu Kiến Thụ tối nay thiếu lớn như vậy một bút nợ!
Những thứ này làm đánh bạc khoản tiền cho vay, một cái so một cái hung ác! Chỗ nào sẽ đem nhân mạng đưa vào mắt đầu?
Cái kia báo gia nói còn không lên tiền liền đem Liễu Kiến Thụ cột lên đống sắt đi bơi sông, còn cùng thần sông đi đánh cược hai thanh, đó không phải là muốn Liễu Kiến Thụ mệnh sao?!
Điều này cũng làm cho không bàn mà hợp Liễu Liễu thành tích cùng nhau a!
Cũng liền ở nơi này chặn cửa, báo gia híp mắt gật đầu, trực tiếp liền đi tới ta phụ cận, đưa tay đầu ngón tay chọc chọc ngực ta.
“Tiểu tử, đem tiền cho ta, đây không phải ngươi có thể cầm, nếu không, ngươi liền phải bị ném ra ngoài, còn muốn tại trong bệnh viện đầu nằm hai tháng.”
Ta cũng không sắc mặt tốt gì, lạnh như băng nói câu: “tiền này, ngươi cầm không đi, chuyện ác không chừa tất có thiên thu, Liễu Kiến Thụ cha hắn mệnh cứng đến nỗi hỏa thiêu một dạng, càng là mang sát, tiền này ngươi dám cầm liền hẳn phải chết!”
Báo gia giận quá thành cười: “tiểu tử thúi, dám uy hiếp báo gia ít có, báo gia không dám cầm tiền còn không có!”
“Chuyện ác không chừa?! Cái này gọi là thiếu nợ thì trả tiền, đây là vương pháp!”
“Ta quản hắn tiền là đi bán đi trộm đi lừa gạt đi đoạt?”
Mặt ta sắc biến đổi, nhìn chằm chặp hắn.
“Nếu là tiền này, là người khác bị buộc chết cứu mạng tiền, là bán nhà cửa, bị bức phải bán nữ nhi đâu?”
“Tiểu tử, ngươi lỗ tai không dùng được a? Ta không phải là nói, ta quản những thứ này? Thiếu nợ nhất định phải trả tiền!”
Thoại âm rơi xuống, hắn huy quyền liền hướng về trên mặt ta đập tới!
Ta bỗng nhiên lại lui về phía sau hai bước, trực tiếp liền xử ở trên tường.
Trời đã triệt để đen, trong phòng rất tối, lạch cạch một tiếng, là báo gia những cái kia tiểu đệ cũng chui vào, kéo ra đèn.
Những người kia cũng một bộ đòi nợ quỷ bộ dáng, trực câu câu nhìn ta chằm chằm trong tay đầu cặp da tử.
“Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tiền này bây giờ là Liễu Kiến Thụ còn cho lão tử! Chiếm tiền của lão tử không cho, hôm nay ta liền để ngươi đi trong bệnh viện đầu nằm 3 tháng!”
Báo gia vừa mắng xong, trong lòng ta lại bỗng nhiên nhảy loạn một cái.
Bởi vì hắn cùng nhau, bỗng nhiên một chút thì thay đổi.
Vừa rồi hắn xông vào phòng thời điểm, khí sắc hồng nhuận,
hơn nữa là một bộ mười phần ác nhân tướng mạo, hắn tròng mắt rất nhỏ, có thể nhìn đến ba bên tròng trắng mắt, lông mày cốt nhô lên, lông mày rất loạn, hai người này đều đại biểu tính cách bạo ngược.
Mà hắn vừa rồi ấn đường đỏ lên, rõ ràng là muốn phát tài, không bàn mà hợp hắn tìm Liễu Kiến Thụ đòi nợ, ta mang theo một số tiền lớn tới, tiền này bị hắn cầm đi, đó chính là kiếm bộn!
Nhưng bây giờ, gương mặt hắn lại trở thành một loại khác.
Ấn đường hồng hiện lên đen, thậm chí chóp mũi, hai bên xương gò má cũng đều tại biến thành màu đen.
Thậm chí, lờ mờ hắn người bên trong cũng có một đạo hắc khí, dường như là chui vào trong miệng tựa như.
Đương nhiên, đây hết thảy cũng là cái kia thoáng chớp mắt trực giác.
Lại xuống một khắc nhìn thời điểm, lại cảm thấy không có thay đổi gì......
Có thể xem tướng gãy xương, bằng vào chính là chỗ này chợt lóe lên tướng mạo!
Trong sách câu nói đầu tiên, chính là xem tướng gãy xương cần tự tin, trực giác có nhìn kỹ không rồi.
Báo gia này tướng mạo, so Liễu Kiến Thụ còn nghiêm trọng hơn.
Ta xem ngây ngẩn cả người, trốn tránh đều không trốn tránh, câu nói đầu tiên thốt ra.
“Ngươi báo ứng, muốn tới!”
Báo gia mắng lấy thô tục, liền muốn quất ta đầu.
Cố Nhược Lâm hốt hoảng hô ta một tiếng mau tránh ra!
Từ Lệ Quyên cũng bị dọa đến gọi ta trốn.
Liễu Kiến Thụ nhưng là ở bên cạnh hưng phấn mà hô báo gia giết chết hắn!
Sau một khắc, ngoài cửa chợt truyền đến một tiếng bi phẫn vô cùng tiếng rống to.
“Các ngươi những thứ này đáng giết ngàn đao đó a! Hại con gái ta mệnh! Ta và các ngươi liều mạng!”
Theo sát lấy, những cái kia đầu đường xó chợ đều dọa đến đổi sắc mặt, nhanh chóng né tránh ra tới!
Một mặt cho tiều tụy, ánh mắt tuyệt vọng oán hận trung niên nam nhân liền vọt vào!
Hắn xông đến rất nhanh, rất gấp, ánh mắt càng là hung lệ!
Đây không phải là một cái quanh năm tàn bạo hung thần người tướng mạo, mà là bị buộc đến tuyệt lộ điên cuồng!
Hơn nữa, trong tay hắn đầu còn cầm một cái sáng loáng dao phay! Lưỡi dao bị mài đến sắc bén vô cùng, lập loè lạnh như băng hàn mang!
“Lão đại! Né tránh!”
Không ai dám đi ngăn lại, ai không muốn chết đi cản dao phay?
Lúc này báo gia cũng sắp đem phản ứng lại.
Hết thảy phát sinh quá nhanh.
Từ tiếng rống to đến người xông tới, nhiều nhất mười mấy giây đồng hồ!
Sau một khắc, ta liền trơ mắt nhìn, Na Trung Niên Nam người một đao chém vào báo gia trên cổ!
Tiên huyết bỗng nhiên chảy ra đi ra, xuy một tiếng bắn tại trên tường, tạo thành một đại đạo huyết hoa!
Những người kia đều bị sợ choáng váng, vô cùng hoảng sợ mà đều chạy ra gian phòng.
Liễu Kiến Thụ cũng trợn to tròng mắt, máu tươi một chút đến trên mặt của hắn, lộ ra phá lệ kinh khủng.
Cố Nhược Lâm cũng là che miệng thét lên lên tiếng!
Đến mức từ Lệ Quyên nhưng là cơ thể run rẩy không ngừng, sắc mặt tái nhợt vô cùng, miệng một mực tại run rẩy.
Báo gia căn bản không có một chút phản kháng, hắn căn bản không thời gian phản kháng...... Sau cùng động tác chính là bưng cổ, mở to hai mắt nhìn, hắn há hốc miệng muốn nói chuyện, trong miệng lại chỉ có thể phát ra hí nhi hí nhi thanh âm.
Huyết tràn ra bàn tay của hắn, hắn bịch một tiếng té quỵ trên đất.
Na Trung Niên Nam trong mắt người điên cuồng, cũng rất nhanh liền biến thành bi thương.
Hắn té quỵ dưới đất, ta mới nhìn rõ, bộ ngực hắn còn ôm một cái màu trắng đen khung hình, bên trong là một cái khuôn mặt mỹ lệ nữ hài nhi.
Bất quá, đây cũng là di ảnh.
Hắn ôm di ảnh, bi sảng thút thít, lại rút ra đao, từng đao từng đao hướng xuống bổ báo gia khuôn mặt.
Một bên bổ, còn một bên run giọng thút thít:” đáng giết ngàn đao đó a, bức ta nữ nhi đi bán, ép nàng nhảy lầu, ngươi thường mạng! Thường mạng a!”
Phanh!
Lúc này Liễu Kiến Thụ vậy mà quỳ xuống, hắn xem ta ánh mắt cũng tất cả đều là sợ hãi, hơn nữa, hắn lại là hướng về ta quỳ xuống......
Từ Lệ Quyên cũng ba một cái hướng về phía ta quỳ xuống, run run nói: “thần...... Thần...... Thần tiên sống a......”
Cố Nhược Lâm cũng là một mặt sợ hãi nhìn ta, bất an run giọng nói: “mười...... Mười sáu ca...... Ngươi làm sao biết...... Hắn báo ứng đã tới rồi?”
Trong lòng ta nhảy loạn một cái, kỳ thực ta cũng túng.
Người đang trước mặt ta bị chặt chết a......
Ta cố nén trấn định, khàn khàn nói câu: “ta trước tiên báo cảnh sát, được không......”
【 Tác giả có lời nói】
tác giả-kun thành khẩn nói: mỗi ngày gõ chữ lượng tương đối lớn, ta đổi mới phía trước đều sẽ đọc tới đọc lui hai lần, nhưng hoàn toàn chính xác hội hữu thác chữ sai. Cảm tạ có độc giả sẽ nhắc nhở ta, đã đi tiền văn sửa chữa.
Nếu như vẫn có, cầu thông cảm thêm dưới sự nhắc nhở, ta sẽ đi tinh tu .

Truyện Dịch : Quỷ Hôn

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Lệ Thiếu Phu Nhân Lại Làm Yêu
Ba Tấc Nhân Gian
Thiên A Buông Xuống
Mau Mặc Đồ Trắng Ánh Trăng: Boss, Nhặt Lên Tiết Tháo
Biến Thân Chi Nữ Thần Dưỡng Thành Kế Hoạch
Vô Hạn Súng Ống Đạn Dược Hệ Thống
Một Niệm Vĩnh Hằng
Trước Tiên Đổ Bộ Võ Hiệp Thế Giới
Xuyên Thư Sau Ta Có Bốn Cái Ca Ca
Độc Nhất Vô Nhị Sủng Hôn, Lừa Tới Quân Tẩu






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
107. ﻿Thứ 107 Chương Chế Tài
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
phòng Tử Lý Đầu mùi máu tươi quá nặng.
Trung niên này nam nhân ra tay cũng quá hung ác, báo gia khuôn mặt đã không có nhân dạng.
Nói xong, ta liền vội vàng đỡ Cố Nhược Lâm, Cố Nhược Lâm cũng lôi kéo từ Lệ Quyên đi ra ngoài.
Liễu Kiến Thụ tự giác nhiều, nhanh như chớp liền chui ra cửa.
Phố cũ đèn đường rất là lờ mờ, may phòng trệt này phía trước có một cái.
Sau khi đi ra, ta liền nhanh chóng lấy ra điện thoại báo cảnh sát.
Lần này ta liền không có tìm Từ Thi Vũ báo cảnh sát.
Cũng không phải bởi vì lần trước tại bệnh viện chúng ta ma sát nhỏ, mà là ta chính mình cũng cảm thấy, một người cuối cùng báo cảnh sát xuất hiện án mạng, coi như nhìn bề ngoài đi lên không có gì, sự thật cũng không cái gì, cũng tuyệt đối sẽ cho người cho rằng Hữu Vấn đề.
Trực tiếp một cái điện thoại báo cảnh sát, nói rõ tình huống.
Cùng lúc đó, cơ hồ cả con đường người đều vay lại.
Người người cúi đầu nghị luận, vẫn còn có rất nhiều người đang quay tay gọi tốt!
Cũng là lúc này, ta mới biết được cái kia chém người trung niên nam nhân gọi vương Đại Bân, ở tại giao lộ bán thái đao.
Bọn hắn Gia Lý Đầu làm một chút buôn bán nhỏ.
Vốn là sinh hoạt coi như có thể, thời gian cũng có tư có vị.
Vương Đại Bân nữ nhi cũng không quá nghe quản giáo, cao trung không có đọc xong liền thôi học, mỗi ngày lưu luyến quán ăn đêm quán bar, cùng một chút không đứng đắn đầu đường xó chợ lui tới. Lại thêm phố cũ nghèo, tam giáo cửu lưu nhiều người rất, còn có một số có thế lực lén lút mở sòng bạc.
Có đôi lời nói hay lắm, người nghèo không phải mệnh, mà là bệnh!
Càng nghèo nhân ngược lại là tâm càng hoành, tại Gia Lý Đầu sinh hoạt, hận không thể một khối tiền tách ra thành hai khối tới dùng, lên trên chiếu bạc, mấy trăm mấy ngàn coi như giấy một dạng, đánh cược đỏ mắt, tại chỗ ký giấy vay nợ cầm vay nặng lãi.
Cũng nghĩ liều một phen, xe đạp biến mô-tô!
Vương Đại Bân nữ nhi cũng không chịu đựng được cái này kích thích dụ hoặc, lại thêm tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, liền bị người cả lên chiếu bạc, thua mấy chục vạn, lại bị lừa gạt đi lưới vay bộ tiền, cuối cùng nàng Gia Lý Đầu đập nồi bán sắt trả, mấy chục năm khổ cực góp nhặt, lập tức liền trở về trước giải phóng.
Nhưng này giáo huấn, còn chưa đủ!
Vương Đại Bân nữ nhi lại chạy tới cược! Lần này thua năm sáu trăm ngàn, Vương gia không lấy ra được tiền......
Hậu nhân liền ngạnh sinh sinh bị mang đi, mười ngày nửa tháng không thấy tăm hơi.
Vương Đại Bân đi cầu sòng bạc nhân, đầu đều trầy trụa, đối phương mới nói đem hắn nữ nhi kéo đi bán, lúc nào tiền còn đủ, lúc nào thả người!
Không quá hai ngày, vương Đại Bân nữ nhi ngay tại đường phố bên ngoài một cái khách sạn nhảy lầu.
Lưu di thư nói sống sót không có ý nghĩa, tất cả mọi người đều không phải là cái gì người tốt, chết xong hết mọi chuyện.
Vương Đại Bân báo cảnh sát sau đó, bởi vì người là nhảy lầu, cảnh sát cũng không cái gì có thể tra .
Vương Đại Bân liền tố cáo báo gia một đoàn người mở sòng bạc. Kết quả báo gia bình thường chú ý cẩn thận, một chút nhược điểm cùng chân ngựa đều không lộ ra, cũng không tra được cái căn nguyên, chỉ có thể coi như không có gì.
Đến nước này phía sau, vương Đại Bân đầu giống như cũng không thanh tỉnh, mỗi ngày ngồi ở cửa nhà mài đao.
Mọi người cũng đều không dám đi chỗ của hắn mua đồ, luôn cảm thấy não người này hỏng, chắc chắn đạt được sự tình!
Quả nhiên! Hôm nay tựu ra nhân mạng!
Vương Đại Bân ra tay hung ác a, không có người có thể chế tài báo gia, hắn liền tự mình động tay cho nữ nhi báo thù!
Phạm pháp giết người, vương Đại Bân chắc chắn phải đi vào, đem mình cũng quá giang!
Sở dĩ có người sẽ vỗ tay bảo hay, cũng là bởi vì, vương Đại Bân tự tay mình giết một cái u ác tính!
Lần này báo gia không còn, phố cũ thật nhiều người có thể yên tĩnh thở phào.
Ta nghe xong những chuyện này, trong đầu khó chịu không được, giống như là đè lên một khối đá lớn tựa như, hô hấp cũng không thông thuận.
Sau mười mấy phút, xe cảnh sát đến rồi, xuống một đám cảnh sát.
Ghi chép quá trình ta đã rất quen vô cùng, rất nhanh phối hợp với làm xong.
Cảnh sát còn kinh ngạc nhìn ta, phục hỏi ta một lần phạm qua chuyện gì không có? Còn muốn cầu quét một chút thẻ căn cước của ta.
Cuối cùng hắn mới nhíu mày, nói không có chuyện gì.
Ta: “......”
Cố Nhược Lâm, từ Lệ Quyên, còn có Liễu Kiến Thụ cũng làm ghi chép, bọn hắn liền không có cái này đãi ngộ đặc biệt!
Cảnh sát trực tiếp mang đi vương Đại Bân, pháp y đem báo gia thi thể thu liễm đi sau đó, còn tính là nhân tính hóa nhường trợ thủ thanh lý đi vết máu.
Nếu không, e rằng từ Lệ Quyên cũng không dám đi quét dọn.
Người xem náo nhiệt cũng dần dần tản, ta cúi đầu mắt nhìn thời gian, lúc này vậy mà đều mười giờ!
“Ách...... Tối nay không kịp trở về liễu Hà Thôn , tiền cũng không đi ngân hàng tồn, nếu không thì đi ra ngoài trước tìm khách sạn ở, ngày mai lại trở về?”
Ta vừa dứt lời, từ Lệ Quyên bịch một cái liền quỳ xuống cho ta , run rẩy nói câu: “tiểu...... Tiểu huynh đệ, không! Sống...... Thần tiên sống...... Ngươi xem tại lão Liễu mặt mũi, mau cứu thành tích a! Ta chỉ như vậy một cái nhi tử, lão Liễu cũng liền một cái như vậy phía sau, hắn không thể chết a!”
Ta vội vàng đi đỡ đứng lên từ Lệ Quyên, mất tự nhiên đạo: “Từ di, ngươi đừng nói như vậy, ta gọi La Thập Lục, ngươi gọi ta mười sáu là được, ta không có như vậy thần, đây chỉ là gương mặt bọn họ biểu hiện ra vấn đề.”
Từ Lệ Quyên làm thế nào cũng không chịu đứng lên.
Liễu Kiến Thụ lúc này cũng một chút cũng không khoa trương, trực tiếp quỳ gối trước mặt ta, hắn sắc mặt cũng là trắng dọa người, rõ ràng là bị sợ thảm rồi.
Cố Nhược Lâm cũng là khẩn trương nhìn ta.
Ta cười khổ một cái, bất quá cũng nhíu mày mà đảo qua Liễu Liễu thành tích mặt của.
Lần này, ta lần đầu tiên xem trước gặp Liễu Liễu thành tích đỉnh đầu, loại kia nổi bật cảm giác biến mất không thấy!
Ánh mắt của hắn, vậy mà cũng sẽ không tự do, thần quang không còn tan rã!
Thậm chí, trên trán của hắn cũng là hồng nhuận vô cùng, còn có hơi nhô lên.
Đây chỉ là tướng mạo lên biến hóa, ta cuối cùng cảm thấy Liễu Kiến Thụ khuôn mặt đều có một chút thay đổi, chỉ bất quá cụ thể là chỗ nào thay đổi, ta cũng không nói lên được.
Hít sâu một hơi, ta mới nói đến: “lúc này hắn tướng mạo bình thường, không có số nghèo tử tướng, cái trán còn có hồng quang, là tài vận cùng nhau. Các ngươi trước tiên mau dậy a.”
Từ Lệ Quyên trên mặt sợ hãi lúc này mới lui bước, nhiều hơn hai điểm nụ cười.
Liễu Kiến Thụ cũng run rẩy mà đứng lên, xoa xoa mồ hôi trên trán.
Cố Nhược Lâm nhẹ nói câu: “nếu nói như vậy, vậy chúng ta trước tiên tìm chỗ ở, lại đi ăn chút gì đồ vật, ngày mai chuẩn bị trở về liễu Hà Thôn?”
Ta liên tục gật đầu, hai người bọn họ cũng là gật đầu nói phải.
Phố cũ bên trong không an toàn, cũng muốn ở tại phía ngoài khách sạn mới yên tâm.
Liễu Kiến Thụ dẫn đường, vài phút ngay tại phố cũ đối diện một đầu phố buôn bán tìm được khách sạn, mướn phòng thời điểm, hắn hăng hái rất nói ra hai gian, hắn cùng mẹ của nàng ở tiêu ở giữa, tiết kiệm tiền, cho ta Hòa Cố Nhược Lâm mở giường lớn phòng!
Lúc đó ta liền luống cuống một chút, mau nói chúng ta muốn mở hai gian.
Kết quả Cố Nhược Lâm bỗng nhiên nhỏ giọng nói câu: “mười sáu ca, buổi tối ta có chuyện muốn hỏi ngươi, liền mở một cái tiêu ở giữa a.”
Lúc đó, lòng ta đều nhanh từ trong cổ họng đầu nhảy ra ngoài!
Ta cho là ta nghe lầm! Hạnh phúc tới như vậy đột nhiên, không hề có điềm báo trước?
Bất quá rất nhanh ta liền tỉnh táo lại.
Cố Nhược Lâm đều nói, có chuyện muốn hỏi ta.
Vậy khẳng định chuyện này rất trọng yếu!
Không phải vậy nàng làm sao lại nói một gian phòng?!

Truyện Dịch : Tôi Mang Thai Đứa Bé Là Nhân Vật Phản Diện

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tam Quốc Chi Nhất Phong Lưu
Manh Bảo Giá Lâm: Daddy Đầu Hàng Đi
Tung Hoành Thiên Hạ Từ Thiết Bố Sam Bắt Đầu
Trọng Sinh Chi Quân Phiệt Kiếp Sống
Người Ở Rể
Như Ý Sự
Thiên Châu Biến
Săn Thiên Tranh Phong
Ta 26 Tuổi Mẹ Kế
Hỉ Lương Duyên






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
108. ﻿Thứ 108 Chương Nhân Chi Phúc Quý, Sinh Ra Chín Cốt
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
bên ngoài quán rượu chính là phố ăn vặt, ăn đồ thời điểm, Cố Nhược Lâm cúi đầu, giống như là đang suy nghĩ chuyện gì tựa như, không nói một lời.
Liễu Kiến Thụ nhưng là ân cần Liễu Bất thiếu, cũng cùng ta liên tục xin lỗi chuyện lúc trước, nói hắn trước đó cũng là bị trư du mông tâm, đến mức thấy tiền sáng mắt .
Đỗ Lệ Quyên nhưng là vừa ăn cơm, một bên lau nước mắt.
Ta rất rõ ràng nàng vì sao có thể như vậy, rất đơn giản.
Liễu Kiến Thụ sẽ chủ động nhận sai, rõ ràng có lãng tử hồi đầu dấu hiệu.
Trong mắt của ta, đây là đại khủng sợ dưới quay đầu.
Trơ mắt nhìn báo gia chết ở trước mặt, ta nói báo ứng trực tiếp ứng nghiệm tại báo gia trên thân!
Nếu như hắn không sợ, cũng sẽ không cho ta quỳ xuống!
Lại giả thuyết báo gia chết, hắn không cần trả tiền nợ đánh bạc, còn có thể dùng hết liễu cho số tiền kia lại bắt đầu lại từ đầu.
Hắn không ngốc, đương nhiên sẽ không lại vào cái kia vũng bùn!
Dù sao đánh cược, không phải cũng chính là vì đột nhiên mà giàu sao?
Lão Liễu số tiền kia, quả thực không ít!
Một bữa cơm còn không có ăn xong, ta liền đem cặp da đẩy tới từ Lệ Quyên trước mặt.
Từ Lệ Quyên mờ mịt không hiểu, còn có một chút hoảng.
Liễu Kiến Thụ cũng cười lớn rồi một lần, nói: “La tiên sinh, tiền này ngươi trước cầm, đợi ngày mai cho mẹ ta làm tốt tạp lại cho nàng.”
Ta lắc đầu, bình tĩnh nói: “vết xe đổ ngay tại trước mặt ngươi, ta cảm thấy chính ngươi cũng cần phải sẽ tỉnh lại, chỉ cần nguyện ý về sau đi đường ngay, hết thảy đều còn kịp.”
“Lão Liễu mệnh cứng rắn, tiền của hắn cũng mang sát, nếu là lưu cho các ngươi, người khác nghĩ loạn động, cũng chắc chắn không chiếm được chỗ tốt.”
“Đến lúc đó đi Liễu Liễu Hà Thôn, cũng có thể nhường trong thôn trước tiên cho ngươi tìm một chút chuyện làm.”
“Nếu như ngươi thật muốn mang theo tiền chạy đi đánh cược, cũng là mạng ngươi nên như thế, hết thảy cùng chúng ta không quan hệ.”
Nói lời nói này, trong đó tự nhiên có hù dọa Liễu Kiến Thụ thành phần ở bên trong.
Có thể càng nhiều, cũng là ta hiểu đến đạo lý.
Từ Lệ Quyên nhưng là cảm động đến rơi nước mắt, nói nếu thật là có thể tìm tới chính sự cho nàng nhi tử làm, vậy thì quá tốt rồi.
Tại phố cũ những năm này, hắn chính là đọc không vào đi sách, chơi bời lêu lổng, mới chậm rãi biến thành dạng này.
Ta nhưng là cười cười, nói chỉ cần nguyện ý đi đường ngay, cho dù là làm ruộng đều có thể qua ngày tốt lành.
Liễu Kiến Thụ lại ngơ ngác nhìn cặp da, cũng không mở miệng nói chuyện .
Cơm nước xong xuôi, chúng ta trở về khách sạn.
Liễu Kiến Thụ một mực ôm cặp da, cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ có người đoạt hắn đồng dạng, từ Lệ Quyên tâm tình cũng đã khá nhiều, trên mặt mang ép không được cười.
Đương nhiên, nàng đáy mắt chỗ sâu vẫn như cũ có mấy phần không nói dụ thương cảm, đây cũng là đến từ lão Liễu .
Bọn họ đã qua đời, ta cũng không có cái gì có thể an ủi.
Ta Hòa Cố Nhược Lâm căn phòng tại thang lầu lầu hai miệng vị trí.
Sau khi vào nhà, Cố Nhược Lâm liền tiến vào phòng vệ sinh đi rửa mặt.
Ta nhưng là đến rồi một bên kia bên giường ngồi xuống.
Có chút khẩn trương cẩn thận đi xem cửa phòng rửa tay, bên trong tiếng nước ào ào .
Ta không có tâm viên ý mã, chỉ là khẩn trương đến không được.
Trong đầu thở dài, cảm thấy mình nhát gan quá uất ức, không có can đảm trực tiếp Hòa Cố Nhược Lâm thổ lộ!
Bởi vì ta sợ bị cự tuyệt, đến lúc đó mới lúng túng.
Cứ như vậy lời nói, tựa hồ cũng rất tốt?
Hai chúng ta sớm chiều ở chung, ta cũng có thể đến giúp nàng.
Ta suy nghĩ lung tung, cũng không biết Cố Nhược Lâm lúc nào đi ra.
Nàng đứng trước mặt ta, thần sắc cũng có một ít khẩn trương, trên mặt hơi hơi có hai điểm đỏ ửng.
Nhàn nhạt u hương từ trên người nàng truyền đến, nguyệt quang từ bệ cửa sổ chiếu xạ ở trên người nàng, ngũ quan xinh xắn, thanh thuần như nước trang điểm, làm ta nhìn ngây người.
Ta nhanh chóng bấm một cái bắp đùi của mình, lấy lại tinh thần.
“Ách...... Nhược Lâm, ngươi là có chuyện gì muốn hỏi ta tới lấy?”
Cố Nhược Lâm mới mím môi, nhỏ giọng nói: “lần trước ngươi không phải nói, ngươi xem xem ta tướng mạo sao? Tiếp đó ngươi nói ngươi biết chun chút xem tướng.”
“Đã lâu như vậy, ta mới phát hiện nguyên lai ngươi xem cùng nhau lợi hại như vậy, đều có thể nhìn đi ra người sinh tử họa phúc. Cho nên liền nghĩ để cho ngươi giúp ta xem cùng nhau.”
Nói thật, Cố Nhược Lâm là bởi vì cái này đặt trước một gian phòng, ta thật là kinh ngạc.
Đồng thời ta cũng cảm giác, nàng đây là đối với ta rất tín nhiệm thể hiện.
Rõ ràng, tại báo gia bị chặt thời điểm chết nàng bị dọa phát sợ, mới có thể kinh hoảng như vậy nhìn ta, bây giờ đã khôi phục bình thường.
Ta cười cười, sau đó mới nghiêm túc giảng giải: “ta đích xác chỉ có thể một chút, bất quá là vận khí tốt thôi.”
Tiếp đó ta liền nghiêm túc đi xem Cố Nhược Lâm mặt của.
Dương chi bạch ngọc vậy tinh tế tỉ mỉ làn da, ngũ quan rất lập thể, nhìn rất đẹp.
Ta lung lay đầu, trong lòng hứ một chút, lấy lại bình tĩnh, không để cho mình muốn suy nghĩ lung tung.
“Ta không nhìn ra đặc thù gì, cũng không nhìn ra không tốt, để cho ta sờ một lần mặt của ngươi cốt?” Ta hít sâu một hơi nói.
Câu nói này hoàn toàn là phát ra từ phế tạng, không có chút nào chếch đi cùng tà niệm.
Cố Nhược Lâm nhắm mắt lại, gật gật đầu.
Ta hai tay bưng lấy nàng cằm.
Mơ hồ nhớ kỹ, cái này ở cốt cùng nhau bên trên gọi là di cốt, tiếp lấy lại từ từ hướng phía sau sờ soạng.
Non mềm da thịt, mang theo hơi lạnh buốt, còn tốt Cố Nhược Lâm nhắm mắt lại, ta đây một lát khuôn mặt đều đỏ phải nóng lên.
Mò tới nàng sau ót xương chẩm, xương chẩm hơi hơi nhô lên một chút, theo sát lấy ta lại từ cái ót đi lên sờ đến xương đỉnh đầu, cũng chính là thiên linh vị trí, lại hướng phía trước, chính là thiên đình cốt .
“Mười sáu ca, ngươi đây không phải xem tướng, ta nghe nói qua, cái này gọi là sờ cốt?”
Cố Nhược Lâm bỗng nhiên nhẹ nói một cái câu nói.
Ta thở ra một hơi, lúc này hoàn toàn là tâm vô tạp niệm , hồi đáp: “đối với, gãy xương thức mệnh, tướng mạo là sẽ biến đổi , người biến không được chính là cốt cùng nhau.”
“Mặt đại biểu hiện tại, cốt tương đại bày tỏ cả một đời, cùng nhau cốt xem tướng cũng là hỗ trợ lẫn nhau, không thể đơn nhất phán đoán. Ta từ mặt ngươi cùng nhau bên trên không thấy vấn đề gì, mặc dù ta cốt cùng nhau biết được không phải đặc biệt nhiều, nhưng mà trước tiên có thể sờ một lần nghiên cứu lại.”
Cố Nhược Lâm mặt của đằng một cái hồng Liễu Bất thiếu.
Ta ngược lại thật ra không cảm thấy có vấn đề gì, có thể chính là đi phải ngồi ngay ngắn phải đang?
Từ thiên đình cốt sờ đến tá xuyên cốt, cũng chính là từ cái trán đến lông mày cốt hai bên, cuối cùng rơi vào thái dương cốt, cũng chính là trên huyệt thái dương.
Ta đại khái nhớ kỹ tất cả xương cốt cho ta cảm giác.
Đến nỗi lông mày cốt cùng mũi, cùng với xương gò má, ta đều có thể trực tiếp thấy rõ, cũng không cần phải sờ soạng.
Ta thấp giọng thì thào: “đầu không khác cốt, khó thành quý cùng nhau, nhân chi phú quý, sinh ra chín cốt.”
“Xương gò má sáng tỏ trơn bóng to lớn, dịch xương ngựa sung mãn nhô ra.”“Tướng quân cốt bên tai đóa đồng vị, nhật nguyệt cốt đầy đặn không phá.”
“Long cung cốt không hãm không đột, Phục Hy cốt thẳng vào thiên đình.”
“Cự ngao cốt sau tai gồ cao, sừng rồng phụ cốt cao vào vùng biên cương.”
“Nếu như chín cốt đều đạt tới cái này loại trình độ, đó chính là cửu ngũ chi tướng, trước kia chính là đế vương chi tướng. Mỗi một chỗ xương cốt đều đại biểu một chỗ vận thế, đây là cùng sinh mang tới, ai cũng không mang được, đoạt không xong.”
Cũng liền tại lúc này, Cố Nhược Lâm bỗng nhiên mở mắt, nàng lông mi run rẩy, nghiêm túc nhìn ta, nhẹ giọng hỏi: “cái kia mười sáu ca, cái nào một chỗ đại biểu gia vận? Xương cốt của ta, lại là như thế nào?”
Ta lập tức liền biết, Cố Nhược Lâm cho ta xem cùng nhau nguyên nhân, cũng là vì Liễu Cố nhà......
Không biết vì cái gì, ta càng thấy thương tiếc .
Nàng thật sự tất cả tâm tư đều ở đây gia tộc trên thân.
Theo bản năng, ta hai tay liền rơi xuống Liễu Cố Nhược Lâm đuôi mắt vị trí, vừa vặn tại xương gò má phía trên, cả trương tay đều nâng mặt của nàng .
Ta thấp giọng nói câu: “chính là chỗ này, dịch xương ngựa, đại biểu gia vận cùng khỏe mạnh.”
Mặt của hai người khoảng cách quá gần, Cố Nhược Lâm thổ khí như lan, đập tại trên mặt của ta, có chút ngứa ngáy.
Nàng ngửa đầu nhìn ta, trong mắt bỗng nhiên có chút mê ly hốt hoảng.
Trong lòng ta đầu cũng là run lên, không biết từ đâu tới dũng khí, cúi đầu nhìn xem cặp mắt của nàng.
Có một loại rất mãnh liệt khát vọng, muốn cúi đầu xuống đi!
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay cũng càng một cái vạn hơn chữ, buổi sáng hai canh số lượng từ nhiều, không có hủy đi tiểu, ngày mai tiếp tục các vị khán quan

Truyện Dịch : Ác Nữ Trùng Sinh_Vương Phi Đáng Yêu Của Lãnh Khốc Vương Gia

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Danh Môn Phu Nhân Sủng Thê Thành Nghiện
Tần Thời Minh Nguyệt Chi Hùng Bá Thiên Hạ
Hồng Lâu Xuân
Cùng Nữ Lão Sư Hoang Đảo Cầu Sinh Nhật Tử
Xuyên Qua Không Gian Chi Trương Thị
Ta Có Thể Lấy Ra Thuần Thục Độ
Hầu Môn Vợ Kế Dưỡng Nhi Kinh
Đại Hạ Kỷ
Đại Đạo Triều Thiên
Đấu La Đại Lục Tục Tập Chi Shrek Bảy Quái Thành Thần Chi Lộ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
109. ﻿Thứ 109 Chương Người Chết Rượu
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
sau một khắc, bỗng nhiên ông ông tiếng chấn động, hỗn tạp chuông điện thoại di động đồng thời vang lên.
Ta nhất thời liền thanh tỉnh lấy lại tinh thần.
Cố Nhược Lâm cũng hốt hoảng đi đến một bên, lấy ra điện thoại, nhận nghe điện thoại.
Ta đi đến bên giường, mất tự nhiên nhìn ngoài cửa sổ mặt trăng, trên trời nguyệt quang trong sáng, sao lốm đốm đầy trời.
Lúc này lòng ta đều phải từ trong cổ họng nhảy ra ngoài.
Mà Cố Nhược Lâm nghe điện thoại thanh âm, lại rõ ràng để lộ ra bất an.
Mấy phút sau, điện thoại cúp máy,
Cố Nhược Lâm nhìn về phía ta, ta vốn cho rằng nàng phải mắng ta, hay là sinh khí, kết quả Cố Nhược Lâm lại sắc mặt rất yếu ớt.
“Lo cho gia đình đã xảy ra chuyện.” Ta con ngươi co rúc nhanh một chút, trong lòng cũng bỗng nhiên cuồng loạn.
“Xảy ra chuyện gì?”
“Trong lão trạch nháo quỷ ma, gia gia của ta bị dọa đến bị bệnh, thần chí mơ hồ, đã kéo dài đã mấy ngày. Hơn nữa Cố gia sinh ý, cũng khác nhau trên trình độ xuất hiện vấn đề tiền bạc.”
“Thậm chí bên trong tộc một chút chi mạch bàng thân, cũng khác nhau trình độ xuất hiện một chút tai họa. Cố Thiên Lương ý là, lần trước chúng ta động đang trạch phía dưới phong thuỷ, vậy thật ra thì là lo cho gia đình những năm này tụ khí vận, phóng xuất nước sau, tương đương với khí vận tản, mới có thể xảy ra vấn đề......”
Mặt ta sắc lúc đó thì thay đổi, cau mày nói: “bọn hắn quả nhiên sẽ đổi trắng thay đen.”
Cố Nhược Lâm mím môi nói: “Cố Thiên Lương ý tứ, là lo cho gia đình đang trạch cũng không thể người ở, hy vọng tất cả mọi người đem đến nhà cũ bên trong đi, còn nói gia gia của ta có thể nhịn không được quá lâu, muốn lão gia tử trước lúc này xác định người thừa kế chức gia chủ, trong gia tộc những người khác cảm thấy Liễu Bất thích hợp manh mối, cho nên mới gọi điện thoại tìm chúng ta.”
“Bọn hắn cảm thấy Cố Thiên Lương cùng Lý Đức Hiền đi được quá gần, còn động đang trong nhà rất nhiều vị trí, chưa chắc là chúng ta ảnh hưởng tới phong thuỷ.”
Ta hai con mắt híp lại, gật đầu một cái: “quả nhiên, lo cho gia đình không phải tất cả mọi người đều hồ đồ, chỉ là lão gia tử một người quyết định hết thảy, rất nhiều người không có cách nào mở miệng nói chuyện.”
” Bây giờ Cố Thiên Lương muốn đuổi đi những người khác, những người khác liền sẽ nghĩ đến vấn đề. “
Cố Nhược Lâm trầm mặc một chút, nói: “mười sáu ca, gia gia của ta còn chưởng khống gia tộc phía dưới tất cả cổ phần của công ty, sự tình so với ngươi nghĩ nghiêm trọng hơn một chút, tương đương với gia tộc tất cả tộc nhân, cũng là trong công ty đi làm mà thôi, tùy thời có thể bị người đổi đi.”
“Nếu là Cố Thiên Lương cầm quyền , lo cho gia đình chính là của hắn .”
“Ta tam thúc là Nhị gia gia đích trưởng tử, quản lý đang trong nhà tất cả việc vặt, đoạn thời gian trước một mực đang ở bên ngoài mua sắm, hai ngày này mới về nhà, trước đây nếu là hắn trong nhà, gia gia không đến mức trực tiếp đem chúng ta đuổi ra.” Cố Nhược Lâm lần nữa giảng giải, lại hỏi ta có thể không thể cùng nàng đi một chuyến nữa đang trạch?
Ta gật đầu một cái, nói đương nhiên không có vấn đề.
Vốn là lần trước đổi Nội Dương Sơn phong thuỷ, chính là vì giúp nàng giải quyết Cố gia sự tình.
Bây giờ nhìn Cố Thiên Lương lối làm việc, hắn cũng không dám làm được quá phận, hẳn là dùng bên trong nhà phong thủy hình thức, nhường Cố lão gia tử ra chuyện.
Chỉ cần đem hắn đổi lại tới, hay là dùng ngoài ra thủ đoạn phá bọn họ cục, lão gia tử tỉnh lại, vậy cái này hết thảy liền chân tướng rõ ràng !
Ta hết chỗ chê, còn có lo cho gia đình bên ngoài Dương Giang lưu vực đầu kia thiết ngưu vấn đề......
To lớn một đầu thiết ngưu, tuyệt không có khả năng vô duyên vô cớ lơ lửng ở trong nước sông không chìm thực chất.
Cố Nhược Lâm lập tức một bộ thở phào nhẹ nhõm biểu lộ, nàng nói: “ngày mai chúng ta tốt nhất liền có thể trở về nhà, vậy thì chờ hừng đông, liền tiễn đưa Liễu Kiến Thụ cùng Từ di trở về liễu Hà Thôn?”
Ta trầm ngưng rồi một lần, sau đó nói: “hẳn là không cần chúng ta đưa, căn dặn một chút, để bọn hắn chính mình đến liền có thể, ta cho Văn Tam Thúc gọi điện thoại, nhường hắn an trí cho tốt bọn hắn.”
“Ta chờ một lúc phải đi ra ngoài một bận, đi lấy một thứ.”
Cố Nhược Lâm mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.
Ta cũng không giải thích thêm, liền để nàng không cần khẩn trương, sáng sớm ngày mai phía trước ta sẽ trở về, sau đó lại đi lo cho gia đình đang trạch.
Cố Nhược Lâm muốn nói lại thôi, lại không có nhiều lời cái khác hỏi ta.
Ta trầm ngưng rồi một lần, cũng nói cho nàng, vừa rồi nàng dịch xương ngựa sung mãn nhô ra, cốt cùng nhau bên trên đại biểu gia vận viên mãn, lần này nhiều nhất là sóng gió nhỏ, không có vấn đề lớn.
Cố Nhược Lâm mới mím môi gật gật đầu, nói cảm tạ hai chữ.
Ta vội vàng đi ra khỏi phòng.
Đi trước Liễu Liễu thành tích căn phòng căn dặn hắn, buổi sáng ngày mai để bọn hắn trực tiếp đi liễu Hà Thôn, sau đó mới đi ra khách sạn.
Gió lạnh thổi đánh vào trên mặt, ta cuối cùng thanh tỉnh hai điểm.
Ta đây một lát lựa chọn ra tới, cũng là sợ mình làm một chút chuyện hồ đồ, vừa rồi nếu không phải là Cố Nhược Lâm cú điện thoại kia, ta không chắc sẽ làm cái gì.
Hơn nữa ta cũng nghĩ biết rõ một cái sự kiện, vì cái gì Cố Nhược Lâm không có mắng ta, cũng không có trốn tránh.
Ở trong đó rất đơn giản a, hắn hiện tại đi theo bên cạnh ta, muốn cầu cạnh ta...... Nếu như nàng đối với ta thay đổi thái độ, ta không giúp nàng, nàng chẳng phải là đối mặt cái gì cũng không có có thể ra sức?
Cái kia dưới loại tình huống này, ta mới vừa rồi còn nhẹ như vậy điệu, thật là một cái súc sinh một dạng......
Trừ cái đó ra, chính là ta muốn đi tìm một chuyến trần mù lòa, hỏi hắn mượn lang ngao!
Trần mù lòa câu nói kia rất có thể tỉnh táo ta, nhân tâm so quỷ độc, Lý Đức Hiền đổi Liễu Cố nhà đang trạch bên trong nhà phong thuỷ, không chắc chiêu đi vào đồ vật gì.
Hiện tại bọn hắn còn cần loại phương thức này đối phó Cố lão gia tử, một khi ta đi, đem bọn hắn ép, có trời mới biết bọn hắn sẽ làm cái gì?
Ta kỳ thực cũng không bao nhiêu kinh nghiệm, lang ngao cặp mắt kia có thể nhìn lén lút, thậm chí có thể trấn quỷ mở đường, ta chỉ cần mang theo, ít nhất có thể cam đoan vấn đề an toàn.
Bây giờ, thời gian đã nhanh muốn tiếp cận mười hai giờ.
Ta lại tao ngộ một dạng khốn cảnh, đón xe khó khăn...... Giấy phường đường phố không có người muốn đi, nhất là muộn như vậy, cuối cùng đều tăng giá đến hai trăm , mới gọi vào một ra thuê xe.
Không sai biệt lắm một giờ đồng hồ, ta mới tới giấy phường đường phố.
Sau khi xuống xe, bầu trời mặt trăng cũng không như vậy sáng tỏ, che một tầng che lấp sương mù.
Đưa tiền, xe taxi nghênh ngang rời đi, chung quanh liền yên tĩnh, đèn đường lắc qua lắc lại , lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt một dạng.
Đầu đường cửa hàng bên cạnh, còn thả mấy ngụm quan tài, dưới ánh đèn đường lộ ra càng che lấp.
Ta hít sâu một hơi, xua tan trong đầu một chút kia khiếp đảm, hướng về giữa đường đi đến.
Vừa đi qua mấy cái cửa hàng, đến rồi giữa đường, ven đường bỗng nhiên lảo đảo đi tới một người.
Người này niên kỷ không nhỏ, còng lưng, trong tay đầu bưng một cái khay.
Trên khay đắp vải đỏ, vải đỏ phía trên một cái ly rượu nhỏ, còn có một chén nhỏ rượu.
“Tiểu huynh đệ, ngươi chờ một chút.”
Lão đầu bỗng nhiên hô ta một tiếng.
Ta dừng một chút, nghi ngờ nhìn xem hắn.
Niên kỷ của hắn rất già, già đến mí mắt đều tiu nghỉu xuống, chỉ còn lại một đường nhỏ nhìn ta.
“Thế nào đại gia?” Ta ứng xong một tiếng này, bỗng nhiên đã cảm thấy chung quanh lạnh buốt, cái loại cảm giác này phá lệ không đúng vị nhi.
Lão đầu cười cười, giống như là vỏ cây già mặt của co rút hai cái.
Hắn đi đến trước mặt của ta, cầm lên bầu rượu, rót một chén rượu.
“Lão già mù để cho ta ở đây trông coi, ai nghĩ thấy hắn, liền muốn uống trước chén rượu này, ta nhận ra ngươi, ngươi là tìm hắn , đúng không?”
Chân mày ta nhíu chặt, mất tự nhiên đạo: “Trần thúc trước đó không có như thế cái quy củ a?” Trong lòng ta ngựa đầu đàn bên trên thì có nghi hoặc.
Lão đầu vừa cười một tiếng, nói: “lão già mù nối trở lại rồi khuê nữ cùng cháu trai, bây giờ liền cẩn thận một chút, uống qua cái ly này dương quan rượu, chứng minh ngươi là người sống, ta liền có thể cho ngươi đi qua , nếu không, từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó.”
Ta nghe xong, mặc dù cảm thấy nghe không hiểu, nhưng là vẫn bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.
Nhưng này rượu hương vị rất nhạt, giống như là đổi nước rượu giả tựa như.
Ta đặt chén rượu xuống thời điểm, vô ý thức nhìn sang trên mặt đất.
Lão nhân này, làm sao mặc là đen như mực cóc giày?
Nơi đó có người sống xuyên người chết giày ?
Cùng lúc đó, hắn lại cười ý vị thâm trường cười, hai mắt mở ra một cái cái lỗ.
Mí mắt ta hơi nhảy, cảm thấy trên thân nổi da gà tất cả đi ra.
“Ngươi có thể tới .”
Lão đầu bỗng nhiên bất thình lình nói câu, thanh âm của hắn, rõ ràng đều có mấy phần biến hóa, một chút mùi nhân loại cũng không có......

Truyện Dịch : Hôn Ý Triền Miên: Vợ Yêu Của Tổng Tài Rất Thích

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Sao Trời Nhập Hoài Minh
Ta Ở Phía Sau Màn Dạy Dỗ Đại Lão
Ta Thấy Quý Phi Nhiều Vũ Mị
Cực Phẩm Nam Thần [ Xuyên Nhanh ]
Cái Này Đại Lão Có Điểm Cẩu
Luân Hồi Nhạc Viên
Giờ Lành Y Đến
Nhà Giàu Số Một Từ Công Nghệ Đen Bắt Đầu
Hoa Ngu Chi Lóng Lánh Siêu Sao
Ta Thật Không Nghĩ Nằm Thắng A






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
110. ﻿Thứ 110 Chương Không Mượn
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
lúc đó sắc mặt của ta trực tiếp thì thay đổi, cột sống cũng tại luồn lên tới hàn ý.
Nhìn chằm chặp lão đầu khuôn mặt, hắn lại thần sắc thẩn thờ theo bóng đêm, quay người đi vào bên hông bên trong đen nhánh.
Nguyệt quang được sương mù, ở đây đèn đường cũng không dễ xài .
Ta một mực nhìn lấy hắn tiêu thất, trong đầu vẻ này bỡ ngỡ cảm giác đều không tiêu tan.
Hồi tưởng lại trần mù lòa từng căn dặn ta thời điểm, nói qua câu kia“người chết vấn đạo đầu sau khi nhìn, bán mạng tiền tài Người cản đường.”
Nhưng hắn đứng tại trần mù lòa đầu cửa phía trước nửa cái đường phố, lại thêm hắn nói trần mù lòa sự tình, trực tiếp liền để ta không còn phòng bị, uống rượu của hắn......
Hắn chắc chắn cũng không phải người, trực giác của ta rất chính xác.
Tốc độ dưới chân nhanh hơn.
Không đến 2 phút, ta liền đi tới trần mù lòa cửa hàng ngoài cửa.
Cửa hai cây trên cây cột, lại phủ lên hai cái đèn lồng.
Bất quá không còn là trước đây trắng đèn lồng, mà là đổi thành hồng đồng đồng đèn lồng.
Ở nơi này giấy phường đường phố, ngược lại là trở thành khó gặp màu sắc.
Cho dù là nơi này có hồng, cũng là loại kia cho người chết dùng hồng, mang theo một loại phấn bạch.
Ta gõ cửa một cái, đè lên âm thanh hô một chút Trần thúc.
Một lát sau, cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở.
Bất quá môn chỉ là mở một đường nhỏ, không có tiếp tục mở ra, càng không có người thanh âm......
Từ trong khe cửa đầu, lộ ra màu vàng gas ánh đèn, mang theo vài phần mờ mịt.
Ta lại hô một tiếng Trần thúc, nhưng vẫn là không có người trả lời.
Hết lần này tới lần khác tại lúc này, môn còn lại ra bên ngoài đẩy.
Trong lòng ta đầu hơi hồi hộp một chút, dâng lên một tia cảm giác xấu, có thể theo khe cửa bị đẩy ra, xuất hiện ở ta trong tầm mắt, nhưng là lang ngao cái kia đầu to lớn.
Bộ lông màu đen tại gas dưới ánh đèn, lộ ra càng thêm đen như mực, phảng phất đem ánh đèn đều nuốt sống tựa như.
Mí mắt ta cuồng loạn, phòng Tử Lý Đầu không ai có thể, kinh ngạc cùng lang ngao đối mặt.
“Ngươi mở cho ta môn?” Ta khàn khàn mà hỏi thăm.
Lang ngao về tới bên trong góc của hắn nằm xuống, đầu trật khớp một bên khác, cũng không lý tới ta.
Ta đi vào cánh cửa, lang ngao nhìn là vào bên trong viện cái kia môn, nó thông nhân tính, ta đại khái cho rằng, nó là nói cho ta biết trần mù lòa liền tại bên trong.
Hít sâu một hơi, ta trực tiếp đi vào nội viện.
Một đạo cửa nhỏ phía sau, hai bên hình cung tường viện, từ nhỏ biến lớn.
U lãnh nhiệt độ, phảng phất qua cánh cửa kia, đã đến âm phủ tựa như, ở đây so với ta lần trước lúc tới quỷ dị hơn.
Trên mặt đất cây trúc xếp thành lộ, phảng phất thấm nước tựa như, đạp lên chính là cảm giác lạnh như băng, tựa như đế giày đều phải ướt.
Cái kia mấy cây chuối tây lá cây mang theo ám lục, cây Đa già cỗi cũng tích tích đáp đáp, rễ phụ cùng lá cây đầu cành bên trên tại nhỏ xuống giọt nước.
Đây là âm vụ quá nhiều, sương mù ngưng tụ thành nước dấu hiệu, tại phương diện phong thủy tới nói, âm hồ lô trạch gọi trở về lén lút, liền sẽ biến thành dạng này!
Từ một chỗ nhỏ âm, dần dần thành nạp Hồn chi đại âm!
Bên tai bỗng nhiên truyền đến nhỏ nhẹ lắc lư âm thanh, còn mang theo một chút phong thanh, giống như là có người ở đằng sau ta, theo sát lấy lại lui xa tựa như.
Đầu ta da đều tê dại đứng lên, bỗng nhiên quay đầu lại!
Viện tử xó xỉnh, có một gốc cây đào già! Năm quả thực không ngắn, rắc rối khó gỡ, xiêu xiêu vẹo vẹo!
Cây đào cành cây bên trên, vậy mà treo một cái đu dây!
Càng làm ta hơn lông tơ nổ lên chính là, trên xích đu đầu ngồi một đứa bé, màu xanh đen làn da, tại như ẩn như hiện sương mù dưới ánh trăng, lộ ra một chút xíu lạnh thấm khuynh hướng cảm xúc.
Hắn nhắm hai mắt, trên thân lại mặc một bộ vui mừng đỏ chót áo tử, ngực còn thêu một cái giàu chữ.
Đu dây đang lắc lư, một trên một dưới , phát ra nhỏ nhẹ phong thanh.
Ta hơi kém không đem đầu lưỡi cắn xuống tới, thật là muốn bị sợ quá khóc a.
Này rõ ràng chính là trần mù lòa nữ nhi sinh ra âm thai.
Âm thai hóa ngọc, trở thành chân thân, lại thêm trong nước hai mươi hai năm, đã sớm trở thành anh linh, nói một cách khác, đây chính là cái hung đến không biên giới nhi quỷ búp bê!
Ta cho hắn nữ nhi tiếp âm thời điểm, đều tốt hơn lời khuyên bảo mà cầu! Cầu nữ nhi của hắn trấn trụ oa nhi này tử! Không phải vậy ta không tiếp được âm.
Bây giờ Trần thúc không phụng dưỡng nó, ngược lại là liền phóng ra tới, còn đặt ở cây đào già phía dưới......
Tuy kiếm gỗ đào, hoặc gỗ đào đinh khắc quỷ, nhưng mà năm càng dài, còn sống cây đào già, ngược lại là chiêu âm.
Vạn nhất cái này âm thai tâm tình một cái không tốt, cái này toàn bộ giấy phường đường phố người đều xong đời......
Trên bờ vai, bỗng nhiên bị người vỗ một cái.
Cái này bất thình lình một chút, để cho ta hét lớn một tiếng, da đầu đều dựng đứng lên!
Sau lưng lại truyền đến trần mù lòa tiếng nói chuyện.
“Mười sáu, nhất kinh nhất sạ, hơn nửa đêm, thế nào?” Ta bỗng nhiên quay đầu lại, trên trán từng viên lớn tất cả đều là mồ hôi lạnh.
Quả nhiên tại phía sau ta, chính là trần mù lòa!
Hắn cũng đổi một bộ trang phục, trường sam màu xám, tóc cũng dọn dẹp rất chỉnh tề, ngoại trừ cặp kia quả thực dọa người mắt mù, thật giống là một cái người bình thường.
Nhưng trong lòng một chút đều không cảm thấy hắn bình thường, khóc không ra nước mắt nói: “Trần thúc, nhất kinh nhất sạ không phải ta à! Ngươi sao có thể nhường âm thai đi ra? Hơn nửa đêm...... Ngươi một chút âm thanh không phát chụp ta phía dưới...... May trong khoảng thời gian này ta lòng can đảm luyện được, không phải vậy liền vừa rồi cái kia phía dưới, ngươi liền phải bóp chúng ta bên trong, biến thành người khác sợ là liền không có......”
Trần mù lòa lại cười cười: “đây là âm hồ lô trạch, hồ lô miệng nạp âm, nội phủ dưỡng quỷ, âm người chi lộ, người sống chớ vào, mười sáu, đây không phải ngươi đã nói sao?”“Nội phủ rỗng nhiều năm như vậy, bây giờ Thanh nhi cùng Tiểu Viễn, về nhà, tự nhiên không thể ủy khuất bọn hắn.”
Trần mù lòa chỉ chỉ cây đào già ở dưới âm thai, tiếp tục nói: “ta cho tôn nhi lấy tên trần xa về, nhũ danh liền kêu Tiểu Viễn, không tệ chứ?”
Ta: “......”
Khả trần mù lòa nói, thật đúng là không sai......
Đối với ta mà nói kinh khủng, đối với người sống tới nói khó có thể chịu đựng, bất quá đối với trần mù lòa tới nói, đây cũng là nhà của hắn, cái này âm thai càng là cháu trai hắn...... Chính mình ở lại nhà, muốn thế nào thì làm thế đó, ai có thể nói xấu?
Hơn nữa, trần mù lòa nụ cười trên mặt càng hiền hòa, loại kia che lấp cảm giác ngược lại là giảm bớt càng nhiều.
“Tên là rất tốt, Trần thúc, ta muốn mượn lang ngao.”
Trần mù lòa đang chuẩn bị lĩnh ta đi vào trong, tiếp đó lông mày của hắn hơi hơi khóa chặc một chút.
“Muốn làm gì?” Trần mù lòa đột nhiên hỏi.
“Vẫn là Cố gia sự tình, lần trước lo cho gia đình không phải đem ta và Văn Tam Thúc đuổi ra, cũng đem Nhược Lâm đuổi ra ngoài sao? Nhược Lâm một mực đi theo bên cạnh ta, bây giờ lo cho gia đình đã xảy ra chuyện, tìm chúng ta trở về, ta dự định đi hỗ trợ.”
Ta vừa nói xong, trần mù lòa liền đi ra ngoài.
Hai bước lộ tựu ra nội viện.
Lâm bước ra đi thời điểm, ta còn cảm thấy sau lưng có từng đợt âm lãnh ánh mắt, cũng không biết là cái kia âm thai trần xa về , vẫn là trần mù lòa nữ nhi, Thanh nhi .
Trần mù lòa ngồi ở tứ tứ phương phương tấm kia bên bàn gỗ, đốt một điếu cuốn thuốc lá.
Theo khói mù lượn lờ, hắn tựa hồ là đang suy xét tựa như.
Ta đây thời điểm mới phát hiện, treo trên tường di ảnh trước mặt của, trong lư hương đầu hương cũng tại bình thường thiêu đốt, lượn lờ khói trắng một tia một tia mà tiến vào nội viện.
“Mười sáu, Trần thúc không thể mượn lang ngao cho ngươi.” Trần mù lòa bỗng nhiên mà trả lời, để cho ta trong đầu hơi hồi hộp một chút.

Truyện Dịch : Ảnh Hậu Của Chàng Tổng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trở Lại 50 Niên Đại Mạt
Thứ Chín Đặc Khu
Yến Tiên Sinh Cuốn Lấy Muốn Mệnh
Ta Một Ngày Có 48 Giờ
Kiếm Đạo Độc Tôn
Nghịch Tập
Xanh Thẳm Tinh Đồ
Từ Hiện Đại Phi Thăng Về Sau
Ta Làm Vú Em Những Cái Đó Năm
Thú Nhân Chi Cường Dưỡng Giống Cái






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
111.
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta nhanh chóng giảng giải, nói đi lo cho gia đình sẽ có một chút nguy hiểm, chắc chắn không phải đại nguy hiểm......
Không đợi ta nói xong, trần mù lòa lại ba tháp một điếu thuốc, nói: “ta có thể đi chung với ngươi.”
Ta đây mới nới lỏng một đại khẩu khí.
Sau một khắc, trần mù lòa mà nói, lại làm cho mặt ta sắc khẽ biến .
“Khả trần thúc hy vọng ngươi đáp ứng một việc.”
“Lần trước Trần thúc liền nhắc nhở qua ngươi, hồng nhan đều là họa thủy, ngươi là Âm Sinh Tử, nàng là hào môn quý nữ, các ngươi đi không đến trên một con đường.”
“Lúc đó Trần thúc không có tiếp tục nghĩ nhiều nói, là bởi vì nữ nhân kia nói qua, nghĩ tại bên cạnh ngươi cầu cái an ổn, tất nhiên nàng bị đuổi ra khỏi gia tộc, cái kia có lẽ là người bình thường, an phận đi theo ngươi, vậy thì không có vấn đề.”
“Nhưng bây giờ, nàng lại muốn trở về , còn muốn ngươi đi vì nàng, cùng đồng hành tranh đấu.”
“Ăn âm người cơm, kiêng kỵ nhất cùng đồng hành giao đấu, cướp bát ăn cơm của người khác, tất cả lúc oan oan tương báo.”
“Lại thêm nàng Hòa Cố nhà quan hệ phức tạp, ngươi không thể giết người lung tung, không cách nào trảm thảo trừ căn, tất cả lúc liền sẽ có liên tục không ngừng phiền phức.”
“Trần thúc lần này giúp ngươi, cũng không ngăn đón ngươi, nhưng ta hy vọng ngươi, đến nước này sau đó, cùng nàng phân rõ giới hạn.”
Trần mù lòa nói xong, liền yên lặng nhìn ta, cặp kia trắng bệch con mắt Tử Lý Đầu, lộ ra ta hiểu không tới thâm thúy.
Ta không tự nhiên giải thích nói: “khả trần thúc, cái kia Lý Đức Hiền đang hại người...... Hơn nữa Cố Thiên Lương hắn......”
“Người sống hại người, có dương gian pháp, Đường Tiểu Thiên liền đền tội .”
“Lão Đinh bị giết, cũng thế là người sống làm ác, cũng là ngươi báo cảnh, tìm đến dương kém. Ăn âm người cơm phạm tội, tự nhiên có lão thiên gia đi trừng phạt.”
“Ngươi là lão thiên gia sao?” Trần mù lòa tiếp tục vấn đạo.
“Ta không phải là......” Ta mang mang nhiên trả lời.
“Vậy ngươi dựa vào cái gì đi quản?”
Ta: “......”
Trần mù lòa thở dài, vỗ vỗ bả vai ta, nói: “mười sáu, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy, Trần thúc quản được quá nhiều, có thể ngươi lấy Hậu Nhất định sẽ không trách Trần thúc, ngươi là Âm Sinh Tử, trên người ngươi lưng mang quá nhiều.”
“Nàng, có thể chịu được sao?”
Phía trước trần mù lòa mà nói, ta đều muốn phản bác, đều có lý do có thể phản bác.
Nhưng là cuối cùng này hai câu, trực tiếp để cho ta yên lặng thất thanh.
Ta là một cái Âm Sinh Tử, trên người của ta lưng mang quá nhiều......
Quan trọng nhất là, nàng có thể chịu được sao?
Mẹ ta là một cái hơn hai mươi năm còn không đi đầu thai du hồn dã quỷ.
Nãi nãi là một cái tiếp âm bà! Cha ta bị người hại chết, thâm cừu đại hận ta còn không biết cừu gia, thậm chí không thể đi cho hắn viếng mồ mả.
Gia gia bị chôn ở cửa thôn dưới đường, hiện tại cũng còn tại làm nền tảng.
Trầm mặc rất lâu, trên mặt ta nụ cười có hai điểm đau thương.
Đúng vậy a, nàng có thể chịu được sao?
Ta bây giờ thậm chí cũng không dám nói thẳng một cái ưa thích, lại có cái gì tư cách suy nghĩ, nàng có thể tiếp nhận, muốn kéo nàng tới tiếp nhận?
Chuyện này đối với nàng tới nói, cũng là một kiện cực không công bằng, cũng chuyện cực kỳ nguy hiểm.
Ta cúi đầu xuống, đột nhiên cảm giác được rất ủy khuất, rất muốn khóc.
Từ nhỏ đến lớn, ta cũng cảm thấy tuyệt không công bằng.
Vì cái gì ta là Âm Sinh Tử, liền không thể nắm giữ tuổi thơ, không thể có bằng hữu, đến mức không dám cùng người tranh chấp, sợ hại người tính mệnh.
Có thể đọc xong đại học, ta đã nghĩ thông suốt, đây là số mệnh.
Mệnh của ta chính là như vậy, giãy dụa cũng không cách nào thay đổi, chỉ có thể tận lực cho người ta giảm bớt phiền phức.
Chỉ nói là, lần này, thật sự là để cho ta rất khó tiếp nhận.
Cũng liền tại lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng nữ nhân than nhẹ.
Tiếp lấy chính là một đôi tay vuốt ve tại trên mặt của ta.
Thân thể ta cứng lại, vẻ này băng lãnh, càng không ngừng tiến vào làn da, ta trừng lớn hai mắt.
Cùng lúc đó, ta phát hiện trần mù lòa cặp kia màu xám trắng mắt mù, cũng bỗng nhiên trừng lớn.
Hắn gắt gao trừng phía sau của ta, trên trán mồ hôi ứa ra!
Lang ngao bỗng nhiên đứng lên, trên lưng nó một vòng lông đều dựng lên , con mắt tinh hồng, môi cũng tại run rẩy lật lên.
Bên tai lần nữa nghe được một cái sâu kín thở dài.
“Mười sáu, ngươi quá mệt mỏi.”
Mắt của ta nước mắt lập tức liền xuống rồi, run run một câu: “mẹ.”
Những năm này, ta không biết mẹ ta xuất hiện qua bao nhiêu lần.
Có thể để ta rõ ràng nhận thức , số lần không nhiều.
Cha ta chết ngày đó, ta trong nước bị người đánh ý thức mơ hồ, bọn hắn không để ba của ta trên thi thể bờ, tiếp đó ta bị cõng về nhà.
Tại Liễu Vi đãng bên trong, ta bị Vương Mộng Kỳ sinh hạ âm thai tiến lên trong nước, cuối cùng được cứu đi lên.
Tại những cái kia sự kiện phía trước, của mẹ ta tồn tại, càng nhiều là thợ mổ heo người một nhà chết thảm đem đến cho ta sợ hãi ấn tượng!
Là nãi nãi tại bên tai ta nói, mẹ ta sẽ cùng ta cả một đời, ta biết nàng là một cái lén lút mà hình thành loại kia e ngại!
Mà ở sau đó ta mới rõ ràng, mẹ ta sẽ không tùy tiện hại người, không phải nói quả thực cùng ta lên khóe miệng, nàng liền đi muốn mạng của người khác.
Lại thêm nàng thường xuyên tại nguy cơ sinh tử trước mắt cứu ta, tại ta mệt ngã đắc ý thức mơ hồ thời điểm cho ta an ủi.
Để cho ta chậm rãi không có sợ hãi như vậy, chỉ là yêu thương nàng những năm này cơ khổ tịch mịch, muốn tiễn đưa nàng đi nàng nên đi chỗ, không còn tại đằng sau ta chịu khổ.
Bây giờ, nàng còn là lần đầu tiên, tại ta lúc thanh tỉnh xuất hiện!
Ta run rẩy nâng lên tay, muốn đi sờ tay của nàng.
Kết quả ta sờ được chỉ là ta mặt mình, còn có lạnh như băng nước mắt.
Lang ngao bỗng nhiên ai oán một tiếng, lại nằm ở trên mặt đất.
Trần mù lòa mồ hôi trên trán nhỏ xuống mấy tích, thuốc lá trên tay cũng rớt xuống.
“Nàng đi.” Trần mù lòa âm thanh đều trở nên gượng câm rất nhiều.
Ta vừa định phải đứng lên đuổi theo nàng, ta chỉ muốn chân chân thiết thiết thấy được nàng mặt của, mà không phải trong ấn tượng chỉ có di ảnh.
Càng muốn tại nàng trong ngực khóc lớn một hồi.
Nhưng ta vừa đứng dậy, đã cảm thấy một hồi ngất, mắt tối sầm lại, liền đã mất đi ý thức.
Làm ta phục hồi từ từ tri giác thời điểm, giữa cánh mũi có thể ngửi được nhàn nhạt mùi thuốc lá, còn có một sợi cẩu huyết cháo mùi thơm.
Mở to mắt, ta phát hiện chính ta vẫn là gục xuống bàn.
Chỉ bất quá bây giờ đã không phải là trời tối!
Đã là trời đã sáng!
Dương quang vẩy xuống đến mặt tiền trong phòng, chiếu xạ cho ta phía sau lưng ấm áp.
Ta tinh thần tốt Liễu Bất thiếu, bỗng nhiên đứng lên quay đầu, hô một tiếng mẹ!
Phía sau là giấy phường đường phố, lang ngao cũng ghé vào trên đường phơi nắng.
Này cũng trời đã sáng, mẹ ta làm sao lại còn tại?
Chân Bộ Thanh truyền đến, trần mù lòa từ trong viện đi tới, bưng một cái bồn lớn cẩu huyết cháo.
“Mười sáu, tối hôm qua ngươi ngã xuống phía trước, nàng liền đi.”
Ta quay đầu lại, ngơ ngác nhìn trần mù lòa: “Trần thúc, ta êm đẹp, làm sao lại hôn mê?”
“Có lẽ ngươi quá mệt mỏi a.”
“Một mực thần kinh căng thẳng, nàng không muốn để cho ngươi mệt mỏi như vậy, muốn cho ngươi tốt nhất nghỉ ngơi?” Trần mù lòa ra hiệu ta húp cháo.
Ta đích xác bụng đói kêu vang, tinh thần cũng sung mãn phong phú.
Từng ngụm từng ngụm uống một cái bồn lớn cẩu huyết cháo, trong lòng ta đầu vẫn có chút khó chịu, vì cái gì mẹ ta liền không thể cùng ta gặp một lần đâu?
Bất quá ta trong đầu cũng quyết định chủ ý, nàng lần tiếp theo xuất hiện thời điểm, ta nói cái gì cũng phải nhìn đến mặt của nàng!
Thả xuống chén cháo, ta cũng mới hồi tưởng lại tối hôm qua lão đầu kia chuyện uống rượu.
Ta lập tức liền hỏi trần mù lòa, làm sao lại làm một cái lão già chết tiệt cho người ta uống dương quan rượu? Còn phải uống mới có thể đi vào tới tìm hắn?
Kết quả trần mù lòa lại nhíu mày, hỏi ta chi tiết tình huống.
Ta nói xong sau đó, hắn mới lắc đầu, nói cho ta biết, hắn không có an bài qua dạng này lão đầu.
Lại giả thuyết, người chết như thế nào quả nhiên ở dương quan rượu?
Lão đầu kia nói chuyện chính là lỗ hổng hết bài này đến bài khác!
Trong nội tâm của ta lạnh một nửa, kỳ thực buổi tối hôm qua ta đã cảm thấy không được bình thường...... Trong đầu cái kia một tia may mắn quả nhiên không có một chút tác dụng nào.
Lại thêm cái kia rượu nhạt nhẽo vô vị, phía trước Lưu Văn Tam đều dạy dỗ ta, người chết uống rượu là dùng ngửi, bị bọn chúng uống qua rượu, liền không còn bất luận cái gì cay độc, đó chính là nước.
Ta hôm qua uống chẳng những không phải dương quan rượu...... Thậm chí còn là một ly bị quỷ hưởng thụ qua người chết rượu!
Cũng liền tại lúc này, trần mù lòa lại nhíu mày tiếp tục nói.
“Cái này cũng không thích hợp, âm trên đường người chết mở miệng, ai cũng qua là đáp lời, hoặc là hỏi đường, hắn đã không có đáp lời, lại không Hữu Vấn ngươi lộ, chỉ là để cho ngươi uống một ly người chết rượu, đây căn bản không dùng.”
“Hắn cũng sẽ không quấn lên ngươi......” Trần mù lòa mi tâm nhíu thành một cái chữ Xuyên, bỗng nhiên trừng trừng nhìn ta, gằn từng chữ: “mười sáu, hắn là đang chờ ngươi.” Vốn là trần mù lòa lời nói kia, để cho ta trong đầu nới lỏng nữa sức lực, sẽ không bị lén lút quấn lên vậy là tốt rồi a!
Kết quả còn nói hắn đang chờ ta......
Ta càng mờ mịt bất an.
Trần mù lòa trầm mặc vài giây đồng hồ, đốt một điếu cuốn thuốc lá, hít hai cái mới lên tiếng: “lần trước chúng ta đi đón lão Đinh thời điểm, cái kia hỏi ngươi hỏa táng tràng đi như thế nào nữ nhân chết tiệt, ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, nàng cũng cùng ngươi đã nói cái gì?”
Mặt ta sắc lúc đó thì thay đổi.
Chuyện này, ta là sau đó cùng trần mù lòa nói qua.
Hắn còn đưa ta một khối nữ nhân nguyệt sự bố, nhường cái kia nữ nhân chết tiệt tới tìm ta thời điểm, đánh vào trên mặt của nàng!
Mà lúc đó, nàng tại hỏa táng tràng bị ta dùng búa cùng đinh sắt dọa chạy sau đó, nói tối Hậu Nhất câu nói chính là: “tuấn tiểu hỏa nhi, ngươi không muốn uống mời rượu, vậy cũng chỉ có thể ăn người chết rượu!”
“Ta còn sẽ tìm đến ngươi!”
Cái kia người chết rượu, ta tối hôm qua uống không phải liền là người chết rượu sao?!
Lờ mờ như vậy tưởng tượng, lão đầu kia thật đúng là giống như là đầu kia âm trên đường đầu, ta đã thấy một khuôn mặt...... Lại bị cái kia nữ nhân chết tiệt mang ra che ta!
“Trần thúc...... Rượu ta uống rồi...... Người này cả?” Mí mắt ta hơi nhảy.
Trần mù lòa híp mắt.
“Nàng hẳn là cảm thấy trên người ngươi có cái gì, nàng không dám trực tiếp tới gần, mới làm cái lão già chết tiệt lừa gạt ngươi uống rượu, ngươi phải nhớ kỹ, bị quỷ lừa qua một lần, liền sẽ có lần thứ hai, bịa đặt lung tung nói đúng là liên tiếp, hơn nữa ngươi sau đó sẽ rất khó phân biệt quỷ này bảo, rất dễ dàng lại bị lừa gạt.”
“Trả lại xác thực cần lang ngao đi theo ngươi một đoạn thời gian.” Trần mù lòa liếc mắt nhìn lang ngao.
Ta cũng liếc nhìn.
Kết quả lang ngao lại ngoáy đầu lại, càng là một bộ không muốn xem ta bộ dáng.
Ta: “......” Không có nhiều hơn nữa trì hoãn thời gian, bây giờ đã tám giờ sáng, ta đoán chừng Cố Nhược Lâm đã sớm đang chờ ta .
Trước tiên cho nàng phát một tin tức, nói ta lập tức liền đến, liền cùng trần mù lòa đi ra ngoài.
Có trần mù lòa cùng một chỗ, hắn tự nhiên cũng mang tới lang ngao.
Giấy phường đường phố bên cạnh, có một chút chuyên môn kéo muốn làm việc tang lễ nhi người xe.
Khai dương thành phố mỗi ngày đều sẽ có người chết, mỗi ngày đều có người xử lý việc tang lễ nhi, nơi này sinh ý bình thường tài xế không dám kéo, bất quá lại nảy sinh một nhóm chuyên môn ở đây nằm vùng tài xế.
Chúng ta lên một chiếc chén vàng xe, sau đó ta lại cùng tài xế nói xong rồi, hai trăm khối tiền bao một ngày, nhường hắn còn phải tiễn đưa chúng ta đi địa phương khác.
Chạy tới phố cũ thời điểm, ta tiếp vào Liễu Liễu thành tích điện thoại của, nói bọn hắn đã đến Liễu Liễu Hà Thôn, Hòa Lưu Văn Tam chạm mặt.
Điện thoại này là hôm qua lưu lại, Liễu Trung Đường căn dặn ta giúp lão Liễu hoàn thành sự tình không có xảy ra vấn đề.
Trong lòng ta đầu liền nới lỏng nữa sức lực.
Chỉ bất quá, để cho ta trong đầu mất tự nhiên là, Cố Nhược Lâm chưa có trở về tin tức ta......
Đến già đường phố bỏ ra chừng một giờ, đã chín điểm ra mặt.
Ta cho là Cố Nhược Lâm không có tỉnh, liền gọi điện thoại cho nàng.
Kết quả điện thoại tiếp thông, nhưng vẫn không người tiếp.
Trần mù lòa trên xe chờ ta, ta liền tiến vào khách sạn.
Chờ ta đến phòng bên trong thời điểm, ta Hòa Cố Nhược Lâm buổi tối hôm qua ở gian phòng kia, môn cũng là mở.
Bên trong có nhân viên quét dọn đang quét vệ sinh.
Lúc đó ta liền hoảng hồn.
Lập tức liền hỏi nhân viên quét dọn, ở chỗ này người đâu?
Nhân viên quét dọn là một cái hơn 40 tuổi bác gái, trả lời ta nói trả phòng a, đi phải có hơn một canh giờ.

Truyện Dịch : Thú Phi Thiên Hạ: Thần Y Đại Tiểu Thư

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Ta Không Phải Thật Sự Tưởng Gây Chuyện A
Xuyên Nhanh Chi Kiều Thê
Tân Hôn Quá Yêu, Chịu Tội Vợ Trước
Từ Hỏa Ảnh Bắt Đầu Khống Chế Thời Gian
Trừ Bỏ Mỹ Mạo Ta Hai Bàn Tay Trắng
Điên Cuồng Kiến Thôn Lệnh
Trọng Sinh Chi Quan Đạo
Ngày Mai Hạ
Đường Tàn
Phi Thăng Lúc Sau






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
112. ﻿Thứ 112 Chương Lang Nước Tiểu
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
đi hơn một canh giờ?
Đây không phải là ta mới ra phát, cho Cố Nhược Lâm phát tin tức thời gian sao? Nàng như thế nào không chờ ta, chính mình đi về trước?
Chân mày ta nhíu chặt đứng lên.
Lấy ra điện thoại, Cố Nhược Lâm vẫn là không có trở về tin tức ta.
Ta nhanh chóng lại phát một cái, hỏi nàng là thế nào? Có phải hay không không thấy tin tức, vẫn là không có chú ý tới điện thoại của ta.
Tiếp lấy, ta lại bắt đầu gọi điện thoại.
Một cái không có nhận, hai cái không có nhận...... Ta liên tiếp đánh mười mấy.
Đứng tại cửa gian phòng liền cùng một cái đồ đần tựa như.
Lúc này ta mới biết được, gấp gáp muốn tìm một người, phát tin tức không trở về, gọi điện thoại mấy chục cái không tiếp, đó là một loại làm sao bắt tâm cào liều cảm thụ!
Vô luận là làm sự tình khẩn yếu cũng tốt, vẫn là cảm tình cũng được! Đều để người khó có thể chịu đựng!
Nhất là cả hai đều có, ta cảm giác mình đều được kiến bò trên chảo nóng, không biết như thế nào cho phải.
Nhân viên quét dọn bác gái thở dài, nói: “tiểu hỏa tử đừng đánh nữa, vừa rồi bác gái thấy, ở nơi đây tiểu cô nương dáng dấp đích thật là tuấn, bất quá đón nàng, cũng là phong nhã tức giận nam nhân, nhìn qua muốn so ngươi thành thục không thiếu, còn rất có tiền!”
“Xã hội này thực tế a, đừng như vậy chấp nhất.”
Ta: “......” Lúc này ta cũng không tâm tình cùng cái này bác gái giảng giải, ta Hòa Cố Nhược Lâm cũng không phải nam nữ bằng hữu.
Chỉ nói là, chẳng lẽ lo cho gia đình xảy ra chuyện gì? Cố Nhược Lâm đi về trước? Thậm chí là nàng tam thúc còn tìm người đến tiếp nàng?
Cho nên, nàng mới không có nhận điện thoại ta?!
Càng nghĩ, ta lại càng thấy phải là khả năng này!
Vội vã ra khỏi quán rượu, lên lầu ở dưới chén vàng xe.
Trong xe cũng là mùi khói, cuốn thuốc lá hỗn hợp có tài xế quất thuốc lá, để cho ta mãnh liệt ho khan.
“Đi, đi Nội Dương Sơn lo cho gia đình đang trạch!” Ta che miệng hô một tiếng.
Lái xe , mùi khói tán đi, ta đây mới hơi khá một chút nhi.
Trần mù lòa hỏi ta gì tình huống.
Ta đem Cố Nhược Lâm không thấy, có thể đi về trước sự tình nói một lần.
Trần mù lòa như có điều suy nghĩ, cũng không nhiều lời cái khác.
Không sai biệt lắm lúc mười giờ rưỡi, chúng ta tới đến rồi Nội Dương Sơn chân núi.
Sau khi xuống xe, trong lòng ta lại bỗng nhiên cuồng loạn hai cái.
Cố gia đang trạch, trước cửa là một mảnh đất trống, hoàn toàn là dùng gạch đá lũy xây lên tới, tu thành mà bãi cùng bãi đậu xe.
Ở trên không địa chi bên ngoài, mới là đường cái.
Đây là phong thuỷ trạch bên ngoài một chút tị huý, trạch trải qua bên trong đem đang dán vào cửa lộ, gọi là hướng đường, cũng gọi là“đường thẳng khoảng không vong”.
Nếu như không có mảnh đất trống này, lo cho gia đình chính viện vô luận xây dựng nhiều lắm hảo, vậy cũng là đại hung cách cục.
Đồng dạng, cũng không thể đối mặt lối rẽ, lối rẽ lại gọi là cái kéo lộ, này lại ảnh hưởng chủ nhà suy nghĩ, mặc dù không đến nỗi có cái gì nguy hiểm tính mạng, cũng không thể nói là đại hung cách cục, nhưng là sẽ làm cho người buồn bực thành bệnh, ảnh hưởng đến cả cái nhà tòa phát triển......
Mà giờ khắc này, ở trên không địa chi bên trên vậy mà dùng đá vụn phô đi ra hai con đường kính, một đầu thông hướng bãi đỗ xe, mặt khác nhưng là ra đất trống đường đá.
Trừ cái đó ra ở trên không mà phần cuối, cũng là chính đối cửa vị trí, dựng thẳng một cây lại dài lại cao cột! Bên trên mang theo hai ngọn đèn!
Nhìn như cái này giống như là Đỗ gia tự mình làm đèn đường, lúc này là ban ngày, đều lóe lên!
Mặt ta sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.
Cái này cũng là phương diện phong thủy kiêng kỵ một điểm, trước cửa cao cán trùng sát lên!
Trong lúc vô hình sẽ ảnh hưởng tâm trí của con người, cùng với nhiều bệnh, tim đập suy yếu.
Ban đêm hạng nhất đèn cùng nguyệt quang tranh đoạt vầng sáng, chiếu sáng gia đình, tương đương với thay thế Nguyệt Hoa, có thể đơn giản đèn đường sao có thể thay thế ánh trăng tác dụng?
Lại thêm ban ngày bật đèn vẽ vời thêm chuyện, cũng bắn lén chủ nhà thần chí mơ hồ!
Đều không cần coi chừng nhà đang bên trong nhà bây giờ bị sửa lại cái gì, bằng vào hai thứ này, Cố lão gia tử liền chắc chắn thanh tỉnh không được......
“Trần thúc, Cố gia phiền phức, thật không nhỏ.” Ta tự lẩm bẩm.
Trần mù lòa gật gật đầu, cũng không nói nhiều.
Hai ta xuống xe, hướng thẳng đến chỗ cửa lớn đi đến.
Cố Nhược Lâm tất nhiên trở lại trước, vậy ta chắc chắn không có gì tị hiềm, lại thêm hôm qua nàng nói qua, nàng tam thúc mời chúng ta trở về, vậy thì không cần thiết quản Cố Thiên Lương sự tình .
Rất nhanh, chúng ta liền đi tới cửa chính.
Cửa ra vào chống lên mấy cái bảo an, nhìn thấy ta biến sắc, lại nhìn thấy lang ngao, càng là dọa đến bọn hắn bản năng liền móc ra gậy cảnh sát!
“La Thập Lục, ngươi cái này thần côn làm sao lại đến ?! Còn mang đầu chó dữ cùng mù lòa tới, nghĩ nháo sự?!”
Đương đầu một cái bảo an ngoài mạnh trong yếu mà trừng ta, vung gậy cảnh sát, sợ ta tới gần tựa như.
Ta nhận ra, hắn không phải liền là đêm hôm đó tại ngực ta đạp một cước người sao?
Ta cũng không cùng hắn tính toán, trực tiếp liền nói: “ta tìm Nhược Lâm......” Hơi dừng lại một chút, ta lại hít sâu thở ra một hơi, đạo: “ta tìm Nhược Lâm tiểu thư!” Dù sao cũng là tại người Cố gia trước mặt, kêu quá thân cận , cũng sợ trêu chọc cái gì sự đoan.
Bảo an lông mày buông lỏng, lập tức trong mắt châm chọc: “Nhược Lâm tiểu thư? Lo cho gia đình nhưng không có cái gì Nhược Lâm tiểu thư, trước mấy ngày Cố Nhược Lâm bị đuổi đi ra thời điểm, ngươi không phải là cùng nàng tại một cái gì không?”
“Thế nào, không có người, đến lo cho gia đình tới muốn? La Thập Lục đầu óc ngươi không thanh tỉnh a.”
Mí mắt ta hơi nhảy một cái, vô ý thức vấn đạo: “nàng hôm nay không có trở về?”
Bảo an cười lạnh một tiếng: “trở về? Dựa vào cái gì trở về? Nàng đã bị đuổi ra ngoài!”
Trong lòng ta trầm xuống, lại tiếp tục nói: “vậy ta tìm nàng tam thúc, chính là quản các ngươi đang bên trong nhà chuyện người.”
Bảo an hướng về phía chân ta phía dưới nhổ nước miếng: “dựa vào cái gì? Tam đương gia ngươi nghĩ gặp liền gặp?”
Mặt ta sắc khó nhìn lên.
An ninh này hùng hổ dọa người, chiếc kia nước bọt đều hơi kém phun tới chân ta lên.
Cố nén trong lòng nộ khí, ta nói từng chữ từng câu: “là hắn mời ta cùng Nhược Lâm tiểu thư trở về, các ngươi Cố gia phong thuỷ thay đổi, Cố lão gia tử nằm trên giường bất tỉnh, ta vừa rồi đã đã nhìn ra phong thủy vấn đề, ta hôm nay tới, liền có thể nhường Cố lão gia tử tỉnh lại!”
Bảo an lại ha ha một tiếng, nói: “ngươi hôm nay coi như nói ra hoa, ta cũng không khả năng để cho ngươi vào nhà ở, thức thời cút nhanh lên đến ven đường, nếu không, chúng ta liền muốn đánh người kèm thêm đánh chó !”
Hắn vừa dứt lời, lang ngao bỗng nhiên bỗng nhiên hướng phía trước chạy một chút.
Dài hơn một thước thể trạng, một cái nhào này, trực tiếp đem hắn nhào tới trên mặt đất!
An ninh này dọa cho điên rồi, thét lên rống to.
Những thứ khác mấy người cũng dọa đến liền lăn một vòng vào phòng.
Ta cũng cho sợ hết hồn.
Lang ngao nếu là cắn hắn, đó cũng không phải là đùa giỡn, chỉ cần cho hắn trên cổ tới một ngụm, mệnh liền không có.
Ta lập tức liền nghĩ hô trần mù lòa ngăn lại lang ngao, không cần thiết giết chết an ninh này...... Đến lúc đó chúng ta cũng một đống lớn phiền phức.
Bất quá không chờ ta đi nói chuyện, lang ngao móng vuốt liền theo ở nhân viên an ninh kia trên mặt.
Nó không có cắn người động tác, ngược lại là nâng chân phải lên, tư tư thanh vang lên, một bãi vừa thối lại hoàng nước tiểu, dính bảo an nửa người, thậm chí lang ngao cuối cùng run lên, trực tiếp văng đến bảo an trên mặt......

Truyện Dịch : Xuyên Thành Mẹ Ruột Nhân Vật Phản Diện Phật Hệ Hằng Ngày

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Công Lược Không Xuống Dưới Nam Nhân [ Xuyên Nhanh ]
Ám Hắc Hệ Ấm Hôn
Hào Môn Tiểu Lão Bà
Tinh Tế Gieo Trồng Đại Sư
Dục Vọng Đô Thị
Lúc Ban Đầu Tiến Hóa
Thích Ngươi Ta Định Đoạt
Ngồi Cùng Bàn Hung Mãnh
Học Ma Dưỡng Thành Hệ Thống
Đàn Sử Tranh Bá






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
113. ﻿Thứ 113 Chương Thất Hồn Lạc Phách
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
an ninh này người đều choáng váng, lang ngao lúc này mới trở lại trần mù lòa bên người, run run người lên lông tóc.
Trần mù lòa bình thản nói câu: “lang ngao không phải cẩu, nó nhìn ngươi chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, cho ngươi tư một bãi lang nước tiểu, để cho ngươi thanh tỉnh một chút nhi.”
Nhân viên an ninh kia run rẩy mà đứng lên, cứ thế không dám nói lời nào, cũng không dám chạy, chân một mực tại phát run.
“La Thập Lục, ngươi thật sự chính là ỷ lại vào ta lo cho gia đình sao.”
Cùng lúc đó, Cố Thiên Lương thanh âm cũng không mặn không nhạt vang lên.
Ta ngẩng đầu, liền trông thấy hắn cùng Lý Đức Hiền đi ra.
Cố Thiên Lương không còn là cái kia thân âu phục, vậy mà đổi lại một thân Cố lão gia tử quần áo, nhìn qua vậy mà rất có hai điểm muốn làm Cố gia gia chủ cảm giác.
Đến nỗi Lý Đức Hiền, vẫn là cái kia một thân trang phục nhà Đường, mang theo tơ vàng khung kính mắt nhi.
Chỉ bất quá hắn phảng phất càng gầy đi một chút, ánh mắt giống như ưng mâu đồng dạng, mang theo một điểm phía trước không có biểu lộ bên ngoài sát khí.
Trừ cái đó ra, bản thân đen như mực ngắn tấc tóc, vậy mà trợn nhìn một nửa!
Trong lòng ta cuồng loạn, không rõ, vậy mà tại Lý Đức Hiền trên thân cảm nhận được một cổ vô hình lực áp bách, còn có bất thiện!
“Ta chỉ là bị người mời, trở về lo cho gia đình xem phong thuỷ.” Ta âm thanh khàn khàn.
Ta không có gì khác lý do có thể tới lo cho gia đình, Cố Thiên Lương chắc chắn sẽ không để cho ta đi vào.
Lúc này Cố Nhược Lâm không có trở về, ta cũng không biết, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, nhìn thấy đến nàng tam thúc, ta mới có thể làm cho biết rõ.
“Mời, vừa rồi ta nghe thấy, ngươi nói ta tam thúc mời ngươi Hòa Cố Nhược Lâm đã trở về, đúng không?”
“La Thập Lục, ngươi người này có chút tiện, Cố Nhược Lâm cũng không có mặt mũi trở về, ngươi liền dám đến? Cũng là ngươi lần trước tiếp âm, tại lo cho gia đình cầm không ít tiền, muốn tại ta lo cho gia đình lại vòng một chút?”
“Ta lo cho gia đình phong thuỷ Hữu Vấn đề? Đó cũng là ngươi lần trước mở dưới đất thủy, thả ta Cố gia khí vận! Còn tốt có Lý Đức Hiền tiên sinh, không phải vậy lo cho gia đình liền bị ngươi hại chết!”
“Gia gia của ta cũng bởi vì phong thuỷ trùng sát, đến mức cơ thể hấp hối!” Cố Thiên Lương ngữ tốc cực nhanh, bắn liên thanh tựa như.
Ta sắc mặt khó coi vô cùng, trực tiếp liền nói: “ta không để cho Cố gia phong thuỷ trở nên kém! Đó là mong sông tiểu long vào Dương Giang đại phong thủy cục! Nhường lo cho gia đình có thể trăm năm không lo.”
“Cái này cái kéo lộ, còn có cái kia trùng sát cao cán, mới là nhường Cố lão gia tử thần chí không rõ nguyên nhân!”
“Cố Thiên Lương, ngươi trợn tròn mắt nói lời bịa đặt! Chẳng lẽ ngươi không biết Lý Đức Hiền làm cái gì?”
Cố Thiên Lương lại chán ghét nhìn ta, nói: “ha ha, nhiều chuyện ở trên thân thể ngươi, ngươi nghĩ như thế nào bôi nhọ Lý tiên sinh, cũng không có người quản được ngươi.”
“Liền xem như ta tam thúc tìm ngươi Hòa Cố Nhược Lâm tới, ngươi cũng không khả năng tiến ta Cố gia môn, bởi vì sáng nay bên trên, lão gia tử tỉnh lại, đã đem hắn cũng chạy tới lão trạch ! Nếu là hắn nói hươu nói vượn nữa, cũng muốn Hòa Cố Nhược Lâm một dạng, từ đây bị khu trục ra lo cho gia đình!”
“Ngươi nhất định phải tại lo cho gia đình nháo sự, ta nếu là đánh ngươi, còn sợ ngươi ỷ lại không đi, cho nên ta báo một cảnh, ngươi La Thập Lục không phải ưa thích giảng quy củ sao? Tự tiện xông vào dân trạch, vô cớ nháo sự, nhìn ngươi muốn bị tạm giữ mấy ngày?”
Cố Thiên Lương vừa dứt lời, ta liền nghe được chói tai tiếng còi cảnh sát.
Lúc này, mặt ta sắc mới là thật thay đổi.
Nhìn chằm chặp Cố Thiên Lương, thật là tức giận đến muốn nổ tung!
Xe cảnh sát đến Liễu Cố trước cửa nhà, xuống mấy cái cảnh sát.
Cố Thiên Lương lập tức lên phía trước, cùng trong đó một cái nói, đại khái chính là ta tới nháo sự nhiều lần, đuổi đi cũng vô dụng, bây giờ quá đáng hơn, còn lôi kéo cẩu tới, cũng không biết ta nuôi cẩu có hay không cẩu chứng nhận.
Trong đó có một cảnh sát, thình lình lại là Từ Thi Vũ.
Nàng ra hiệu ta đi xa một điểm.
Ta và trần mù lòa đi theo nàng đi tới giao lộ bên cạnh, tự nhiên lang ngao cũng đi theo cùng một chỗ.
“La Thập Lục, ngươi cũng sẽ nháo sự? Cái này không giống như là phong cách của ngươi.” Từ Thi Vũ thái độ cũng không kém, thậm chí còn có hai điểm muốn giúp ta dáng vẻ.
Lại tiếp tục hỏi ta không phải Hòa Cố nhà quan hệ không tệ, ầm ỉ thế nào thành như vậy?
Ta trầm mặc một chút, đơn giản nói một chút tình huống.
Đương nhiên, ta là như nói thật.
Từ Thi Vũ gật gật đầu, biểu thị nàng rõ ràng.
Nàng ngược lại không cùng ta tranh luận những thứ này, cứ việc ta tinh tường, nàng không tin quỷ thần, chắc chắn cũng không tin phong thuỷ.
Tiếp lấy, Từ Thi Vũ để cho ta cùng trần mù lòa ở chỗ này chờ.
Nàng liền đi Liễu Cố nhà đang trạch đằng trước.
Ước chừng chậm trễ nửa giờ thời gian, Cố Thiên Lương bọn người tiến vào cổng lớn.
Từ Thi Vũ cũng trở lại nói cho ta biết, để chúng ta có thể đi, có thể phía sau không cần tới lo cho gia đình.
Cố Thiên Lương rõ ràng biểu thị, lo cho gia đình không chào đón ta, nếu như ta lại đến, hắn còn có thể báo cảnh sát.
Đến mức ta nói cái gì phong thủy phong thuỷ, nàng tôn trọng nghề nghiệp của ta, không nói nhiều cái gì khác.
Đến mức trần mù lòa mang theo hắc như vậy một đầu chó dẫn đường, nàng cũng cảm thấy không làm trái quy tắc.
Ta lúc đó kinh trụ.
Trong lúc nhất thời đều quên sinh khí.
Từ Thi Vũ để cho ta đổi cái nhìn rất nhiều...... Còn chủ động giúp trần mù lòa hóa giải phiền phức.
Cuối cùng xe cảnh sát rời đi, chúng ta đi đến trên lề đường chén vàng xe.
Trần mù lòa mới bỗng nhiên nói câu: “vừa rồi cái kia đương dương kém cô nàng, nói không sai, mười sáu, về sau ngươi đừng tới lo cho gia đình .”
“Khả trần thúc...... Nhược Lâm nàng......”
“Nàng đang ở đâu? Một người sống sờ sờ, sẽ ném đi sao?” Trần mù lòa cắt ngang lời ta.
Ta nghẹn lời.
Cũng liền tại lúc này, điện thoại di động của ta vang lên.
Lấy ra xem xét, gọi điện thoại cho ta, lại là Lưu Văn Tam!
Kết nối sau đó, Lưu Văn Tam liền hỏi ta tại địa phương nào.
Ta âm thanh có chút khàn khàn, bất quá vẫn như cũ thành thật trả lời, nói tại lo cho gia đình.
Lưu Văn Tam lại thở dài, nói hắn vừa thu xếp ổn thỏa lão Liễu lão bà cùng nhi tử tử. Trở về viện Tử Lý Đầu, liền gặp được Cố Nhược Lâm Hòa Cố khai dương chờ ở bên ngoài.
Lúc đó, bên cạnh bọn họ còn đi theo cái trẻ tuổi nam nhân, giống như đối với Cố Nhược Lâm rất thân cận tựa như.
Hắn còn nghi hoặc như thế nào ta không có cùng theo trở về.
Cố Khai Dương nói với hắn một chút sự tình, tiếp đó liền mang theo Cố Nhược Lâm rời đi.
Trong lòng ta bỗng nhiên cuồng loạn lên.
Nắm thật chặt điện thoại, lập tức hỏi Lưu Văn Tam bọn hắn nói cái gì? Có phải hay không lúc này bọn hắn đã phải về lo cho gia đình đang trạch ?
Ta đây một lát còn tại cửa ra vào chờ, nếu là bọn hắn trở về, ta liền không đi, Nhược Lâm nàng không có nhận điện thoại ta, cũng không trả lời thư.
Đương nhiên, ta nói ra cái này liên tiếp lời nói sau đó, chính mình cũng trầm mặc.
Cố Khai Dương đã trở về, Cố Nhược Lâm còn cùng theo đi Liễu Liễu Hà Thôn, nàng chắc chắn không có gì nguy hiểm có thể nói.
Không tiếp điện thoại ta, không trở về tin tức ta......
Là bởi vì tối hôm qua cử động của ta sao?
Nàng mặt ngoài không có gì, nhưng trên thực tế đã tức giận?
Vậy nàng bên cạnh đi theo nam nhân là ai?
Suy nghĩ chỉ là nghĩ lại ở giữa, Lưu Văn Tam thở dài nói: “mười sáu, nếu nói như vậy, ngươi cũng về tới trước a, có lời, ta ngay mặt cùng ngươi nói tốt hơn.”
Cúp điện thoại.
Trong lòng ta đầu có cỗ khó chịu không nói ra được cảm giác, còn có mấy phần thất hồn lạc phách.
Trần mù lòa vỗ vỗ bờ vai của ta, thanh âm hắn hòa hoãn không thiếu: “ta đều nghe thấy được, ngươi trở về nghe một chút, xem bọn hắn Hòa Lưu Văn Tam nói thế đó đi.”

Truyện Dịch : Gió Ấm Không Bằng Anh Thâm Tình

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Võ Thần Chúa Tể
Thủ Tịch Người Thừa Kế Trần Bình
Tà Vương Truy Thê: Phế Tài Nghịch Thiên Tiểu Thư
Thần Cấp Cuồng Tế
Nữ Thần Siêu Cấp Người Ở Rể
Cửu Tinh Bá Thể Quyết
Hào Môn Chiến Thần
Nông Môn Trưởng Tỷ Có Không Gian
Siêu Cấp Con Rể
Nhất Kiếm Độc Tôn






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
114. ﻿Thứ 114 Chương Không Có Mở Bắt Đầu Kết Thúc
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
tài xế trước tiên lái xe, đưa trần mù lòa trở về giấy phường đường phố.
Sau đó trần mù lòa nói cho ta biết, hắn đang tại tìm kiếm tu mặt trời mới mọc trạch chỗ, tìm được về sau, sẽ tới tìm ta hỗ trợ.
Hơn nữa hắn lại căn dặn ta, tuyệt đối không nên lại tự mình đi lo cho gia đình .
Không nói đến bây giờ tình huống này.
Liền luận quy củ nghề này, ta liền không thể vô duyên vô cớ lại đi xen vào việc của người khác.
Cái kia Lý Đức Hiền làm tổn hại người âm đức hại người sự tình, là sẽ gặp báo ứng tổn thọ.
Lý Đức Hiền tóc bạc một nửa, lại gầy nhiều như vậy, đây chính là tổn thọ thể hiện một trong.
Ta thần bất thủ xá gật đầu đáp ứng, Cố Nhược Lâm không ở bên người, ta lại có lý do gì đi lo cho gia đình? Lại vì cái gì cần lại đi?
......
Hơn ba giờ thời điểm, ta trở lại Liễu Liễu Hà Thôn, đưa tiền đuổi đi tài xế, vội vã đi trở về viện tử.
Lưu Văn Tam ở trong viện đầu uống rượu, Hà Thải Nhi ở bên cạnh nói gì đó.
Hai người thanh âm không lớn, ta cũng nghe không rõ ràng.
Tiến viện, ta liền hô một tiếng Văn Tam Thúc, vội vàng đi đến trước mặt hắn, lại thần sắc lo lắng nhường hắn mau nói cho ta biết, Cố Khai Dương đều nói cái gì?
Lưu Văn Tam lại thở dài, vỗ vỗ bả vai ta, đem bình rượu tử đưa cho ta.
“Mười sáu, chuyện này, là Văn Tam Thúc có lỗi với ngươi, Văn Tam Thúc không nhiều lắm khuôn mặt nói, để cho ngươi di tử nói a.”
Hà Thải Nhi sắc mặt cũng không quá tự nhiên.
Nàng cũng trước tiên an ủi hai ta câu, lại cho ta kéo một cái ghế ngồi xuống, mới đưa chuyện từ đầu đến cuối nói cho ta biết.
Cái này đại khái chính là Hòa Cố khai dương lúc đó rời đi thời điểm, nói đi tìm Cố Nhược Lâm mụ mụ phục hôn có quan hệ.
Mặc dù lo cho gia đình tại khai dương thành phố đã không tính là tiểu gia tộc , nhưng mà rời khai dương, cũng không tính toán bao lớn.
Cố Nhược Lâm mụ mụ, xem như một cái hào môn gia tộc trưởng nữ.
Trước đây nàng Hòa Cố khai dương ly hôn, cũng là bởi vì Cố gia xác thực không cách nào môn đăng hộ đối có liên quan.
Lần này Cố Khai Dương Hòa Cố Nhược Lâm bị đuổi ra lo cho gia đình, ngược lại là để các nàng phục hôn .
Cố Nhược Lâm liền phải đi theo Cố Khai Dương, cùng nàng mụ mụ ở.
Đến nỗi Cố gia sự tình, Cố Khai Dương không có ý định xen vào nữa.
Hắn ý tứ là, thật sự là hắn muốn quản, thế nhưng là lão gia tử ý đã quyết.
Lại thêm hắn cảm thấy những năm này rất thua thiệt vợ trước, cũng cảm thấy thua thiệt Cố Nhược Lâm, không có để cho nàng từng có cái gì tình thương của mẹ.
Có thể phục hôn mà nói, cho hắn một cái cơ hội, cũng có thể để bọn hắn người một nhà đoàn tụ.
Hắn cũng cho rằng, chỉ cần hắn không xuất hiện, cái kia Cố Thiên Lương chưa chắc sẽ hại lão gia tử mệnh.
Hơn nữa, hắn chỉ cần Hòa Cố Nhược Lâm tiến vào vợ trước hắn gia tộc, hơi tạo áp lực một chút, Cố Thiên Lương cũng không dám làm cái gì quá mức sự tình!
Trừ cái đó ra, Cố Khai Dương cũng nhìn ra được, ta đối với Cố Nhược Lâm là rất có hảo cảm.
Thậm chí, cũng có một ít so hảo cảm càng nhiều cảm xúc ở bên trong, hắn cũng là người từng trải, hiểu ta ý tứ.
Chỉ bất quá, ta dù sao cũng là một cái tiếp âm bà, cho dù là khám phương diện phong thủy mặt cũng có không tiểu nhân tạo nghệ.
Cái kia căng hết cỡ cũng là một cái thầy phong thủy.
Cố Nhược Lâm mặc dù không là Cố gia đại tiểu thư , nhưng sau này, sẽ trở thành một cái càng đại gia hơn tộc hào môn thiên kim!
Gia tộc hôn nhân, xem trọng môn đăng hộ đối.
Dầu gì, cũng muốn là một cái đường đường chính chính nhân.
Nghề nghiệp của ta, gia đình của ta bối cảnh, Hòa Cố Nhược Lâm cũng không phù hợp.
Lúc trước hắn biểu hiện không rõ, là bởi vì khó mà nói, cũng có cầu ở ta Hòa Lưu Văn Tam.
Bây giờ đem chuyện này nói rõ ràng, cũng không tính là hắn lợi dụng ta.
Chỉ nói là, có đồ vật sinh ra như thế, không cải biến được.
Hà Thải Nhi nói xong những lời này, lại sợ ta nghĩ quẩn.
Lập tức liền nói cho ta biết, đi theo Cố Khai Dương Hòa Cố Nhược Lâm nam nhân kia, xem như Cố Nhược Lâm biểu ca, không có gì thân phận đặc thù.
Ta không nói chuyện.
Cẩu lấy đầu, trợn tròn mắt nhìn dưới mặt đất.
Trên mặt đất cũng là bùn đất, còn có một số khe hở.
Nhìn một chút, con mắt ta liền đỏ lên.
Đỏ lên đỏ lên, mắt của ta nước mắt liền rớt xuống.
Từ buổi sáng không có thấy Cố Nhược Lâm, ta đã cảm thấy nhất định sẽ ra chút gì sự tình.
Thật không nghĩ đến, không chờ ta nói đây hết thảy liền bị Cố Khai Dương cho làm rõ!
Hơn nữa, hắn còn trực tiếp cho ta vẽ lên một cái dấu chấm tròn.
Nghề nghiệp thân phận, bối cảnh gia đình, thậm chí ta không phải là một cái đường đường chính chính nhân?
Ta chết tử địa nắm chặt chai rượu, ừng ực ừng ực, một ngụm đem còn dư lại hơn phân nửa cân rượu đế đều đổ xuống!
Cỗ này cay cảm giác xông thẳng cổ họng!
Ta bỗng nhiên ho khan, cảm giác đều nhanh đem phổi ho ra tới.
Lau mặt một cái, nước mắt vừa lau, rơi xuống lại càng nhiều.
Ta nhìn không thấy nét mặt của mình.
Ta biết ta bây giờ sắc mặt, tuyệt đối là đời ta bết bát nhất, cũng kém nhất.
Ta thật vất vả lấy dũng khí đi ưa thích một người.
Thật vất vả lấy dũng khí, muốn đi bảo hộ một người.
Mà không phải cả ngày trốn ở đám người sau lưng, không dám đến gần bọn hắn.
Ta rất ưa thích Cố Nhược Lâm, cái này cũng là đời ta, lần thứ nhất có kiên định như vậy tín niệm!
Ta cho rằng, nàng lại là mối tình đầu của ta.
Nhưng ta mối tình đầu, không có mở bắt đầu liền kết thúc......
Trong đầu choáng đầu hồ hồ, ta lảo đảo đứng lên, vào nhà của ta tử.
Hà Thải Nhi ở phía sau gọi ta, Lưu Văn Tam cũng gọi ta, ta đều không để ý.
Tiến gian phòng sau đó, trở tay khóa cửa lại, nằm ở trên giường, ta kinh ngạc nhìn xà nhà.
Một mực nhìn thấy bên ngoài tia sáng trở tối, đêm tối buông xuống.
Say rượu đau đầu, trong lòng giày vò, để cho ta không muốn nói chuyện.
Mãi cho đến ta thực sự không chịu nổi, ta mới nhắm mắt lại.
Bảo trì cái này chán chường bộ dáng, đại khái qua hai ngày thời gian.
Hai ngày này ta ngoại trừ đi nhà xí bên ngoài, cũng không ra khỏi phòng, càng sẽ không đi bên ngoài viện.
Thậm chí cũng không thế nào cảm giác đói, không muốn ăn cơm.
Đại khái ngày thứ hai lúc buổi tối, ta bắt đầu nâng trạch trải qua, cốt cùng nhau, cùng với âm sanh chín thuật nghiên cứu. Một quyển sách nhìn mệt mỏi, ta liền đổi một quyển khác.
Ta đại khái cũng nghĩ rõ ràng.
Cố Khai Dương nói đến hoàn toàn chính xác không sai a, ta là Âm Sinh Tử, cũng có thể nói đúng không tính toán đường đường chính chính nhân.
Nhưng ta không cảm thấy, chuyện ta làm không ra gì!
Tiếp âm cho dù là hạ cửu lưu, đó cũng là rất nhiều người không thể thiếu .
Càng người có tiền càng tin tưởng phong thuỷ, càng tin tưởng đoán mệnh!
Mỗi hàng đều muốn như vậy, ngươi đi tới đỉnh tiêm, ngươi mới có tư cách nói chuyện.
Hơn nữa, ta cũng nghĩ rõ ràng, Cố Khai Dương nói không có lợi dụng ta? Hắn liền thật sự không có lợi dụng sao?
Hắn trước khi rời đi nói với ta lời nói kia, thật sự có giao phó ý tứ.
Bây giờ phục hôn , có thể đi vào càng lớn hào môn bên trong, liền trực tiếp ngả bài nói ta không phù hợp!
Ta cũng không phải phàn nàn cái gì.
Chỉ nói là, ta xem như thấy rõ hắn người này, trên thực tế cũng không như thế nào.
Hắn chỉ là tại ta hữu dụng thời điểm, cố ý dẫn đạo ta thôi.
Ta vô dụng, liền một cước đem ta đá văng ra!
Đến nỗi đối với Cố Nhược Lâm những cảm tình kia, ta nhưng là toàn bộ đặt ở nội tâm chỗ sâu nhất.
Thời gian, thoáng một cái đã qua đã vượt qua nửa tháng.
Ta nhận nhận chân chân đọc non nửa bản trạch trải qua, đọc toàn bộ một lần cốt cùng nhau, đương nhiên không thể nói là dung hội quán thông, chỉ nói là đại khái đều biết một chút da lông.
Càng quan trọng chính là, đem âm sanh chín thuật toàn bộ đều nhìn thấu!
Phía trước đọc xong chỉ là thô sơ giản lược.
Lần này ta đem mỗi một câu nói đều có thể đọc ngược như chảy!

Truyện Dịch : Cơ Trưởng Nhà Bên Là Sói Đói

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tu La Võ Thần
Đấu Phá Thương Khung Chi Vô Thượng Chi Cảnh
Vô Thượng Thần Đế
Tiên Võ Đế Tôn
Ngạo Thế Đan Thần
Đan Đạo Tông Sư
Yêu Long Cổ Đế
Một Bào Tam Thai, Tổng Tài Cha Siêu Hung Mãnh
Mị Vương Sủng Thê: Quỷ Y Ăn Chơi Trác Táng Phi
Đô Thị Siêu Cấp Tà Y






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
115.
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
hơn nữa ta nhường Lưu Văn Tam hỗ trợ tìm tới còn lại bốn loại nhà tiên, chế thành Liễu Bất cùng tiếp âm dùng âm khí.
Hồ ly, chồn, con nhím, xà! Cái này lại phân biệt đối ứng hồ thuật, hoàng thuật, bạch thuật, cùng với liễu thuật!
Nãi nãi truyền cho công cụ của ta bên trong mèo đen áo da là đen thuật, tro tiên thủ bộ là tro thuật, trấn sát phù là phù thuật, cái kéo cùng mệnh số xưng nhưng là mệnh thuật!
Âm sanh chín thuật bắt nguồn từ chín loại bất đồng động vật, hồ hoàng bạch liễu tro, đối ứng năm nhà tiên, đen thuật đối ứng huyền mèo. Trấn sát phù dùng là máu chó đen phối hợp chu sa vẽ phù.
Cái kéo cùng mệnh số xưng, nhưng là dùng cá chép huyết ngâm.
Tại tục ngữ bên trong, có cá chép hóa rồng nói chuyện, máu của nó chính là tiểu long huyết.
Cái kéo muốn cắt cắt là âm thai cùng mẫu thi ở giữa liên hệ, mệnh số xưng cũng là âm thai mệnh.
Phải dùng cá chép huyết ngâm sau đó, mới có thể hữu dụng.
Bằng không bình thường cái kéo cắt không đứt cuống rốn, phổ thông xưng, cũng xưng không dậy nổi âm thai!
Mấy loại này đã là chín thuật trong bảy thuật.
Cuối cùng hai thuật, một loại phải dùng vượt qua sáu năm gà trống, lấy đuôi gà linh dính mào gà huyết, có thể phá mẫu tử sát, đánh gãy mẫu thai hai cái mạng! Cái này gọi là sát thuật, bị buộc bất đắc dĩ thời điểm mới có thể sử dụng.
Bất quá dùng về sau, liền xem như để cho người ta hồn phi phách tán, có thể sẽ có thiên khiển báo ứng.
Tối Hậu Nhất thuật nhưng là tiếp âm bà huyết.
Nếu như âm thai sắp chết chưa chết, hoặc người phụ nữ có thai còn có tối Hậu Nhất khẩu khí, có thể cứu người mệnh.
Sử dụng sau đó, tiếp âm bà sẽ đoản mệnh mười năm.
Hai thứ này không cần chuẩn bị, cũng không cách nào sớm chuẩn bị, huyết phóng lâu liền vô dụng .
Trước đây đi lo cho gia đình tiếp Âm chi phía trước, ta tìm hối lỗi kỹ thuật không đủ, trang bị tới góp.
Trong khoảng thời gian này ta không tính là chăm học, bất quá bây giờ cũng không tính được muộn!
Bảy thuật bàng thân, tăng thêm kiến thức nửa vời phong thuỷ cùng gãy xương xem tướng, để cho ta lòng tin bạo tăng!
Ta tìm Lưu Văn Tam, hỏi hắn lúc nào còn có thể lại đi Dương Giang?!
Này cũng nửa tháng, Dương Giang bên trong còn có nhiều như vậy cô nhi quả mẫu không thể lên bờ, bất kể là quý nhân cũng tốt, vẫn là bình dân dân chúng, chúng ta cũng không thể nhìn xem các nàng chịu khổ mặc kệ a?
Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi đều trợn tròn mắt.
Tiếp lấy, Lưu Văn Tam liền tư hơn phân nửa bình rượu xái, vỗ bờ vai của ta đã nói dạng, nam nhân chính là muốn lấy lên được, thả xuống được!
Ta chỉ là cười cười, không có nhận câu nói này.
Lưu Văn Tam trầm ngưng rồi một lần, hắn cũng liếm liếm môi, nói không sai biệt lắm hắn cũng rảnh đến nhanh rỉ sét, nửa tháng này Dương Giang cũng phát qua hai lần thủy, cũng không có vấn đề, có thể đi xuống xem một chút!
Sau đó, Lưu Văn Tam liền đi gọi điện thoại.
Liên hệ phía trước tìm hắn tiếp âm những cái kia trong thành quý nhân.
Lưu Văn Tam những năm này tìm nãi nãi ta rất nhiều lần, hơn xa mấy cái này âm muốn tiếp.
Càng nhiều vấn đề hơn, kỳ thực là ở chỗ rất nhiều thi thể đã biến thành trần thi!
Không dễ đánh vớt!
Đi lên cũng dễ dàng xảy ra chuyện!
Trần mù lòa nữ nhi Thanh nhi chính là năm xưa lão thi, cũng phải thiệt thòi lang ngao còn có nàng bản thân không quấy phá, không phải vậy ta chắc chắn không có bản sự kia có thể tiếp ra trần xa về âm.
Ta cố nhiên là có tự tin, thế nhưng không muốn đi tự tìm chết.
Ước chừng qua cá biệt giờ, Lưu Văn Tam đắc ý mà nói cho ta biết, đã liên lạc xong trong thành một bên nguyện ý ra đại giới tiền nhân gia.
Bất quá, thi thể không ở khai dương thành phố Dương Giang lưu vực, muốn tới Dương Giang thượng du chỗ!
Hơn nữa ngoại trừ tiếp âm, Lưu Văn Tam hỏi ta một kiện khác việc muốn cùng một chỗ làm tốt, gia nhân kia liền có thể đưa ra tới bảy chữ số giá trên trời thù lao! Hỏi ta có làm hay không?
Ta lúc đó tâm đều cổ họng , bảy chữ số, ta Hòa Lưu Văn Tam chia đôi lộn đều ít nhất năm trăm ngàn, tăng thêm ta tiền tiết kiệm, mua một bộ phòng ở thỏa thỏa !
Chỉ cần không phải giết người phóng hỏa, có gì không thể làm ?
Lưu Văn Tam mới nói cho ta biết, là muốn điểm mộ.
Gia nhân kia nối trở lại rồi người bị hại, liền muốn có một tốt nghỉ ngơi mà, miễn cho nhường gia đình không yên.
Nếu như mộ huyệt phong thuỷ hảo, cũng có thể cũng cho giá cả tăng thêm một chút khí vận.
Trong lòng ta hơi nhảy một cái, ta xem qua lo cho gia đình phong thuỷ, cũng trời xui đất khiến sửa lại Nội Dương Sơn sắp chết long mạch.
Điểm mộ cũng là phong thuỷ bên trong sự tình, muốn so đổi long mạch tu phong thủy trạch đơn giản hơn nhiều.
Số tiền kia ta là kiếm lời định rồi.
Bất quá hơn một giờ thời gian, Lưu Văn Tam liên lạc gia nhân kia, liền phái tới một chiếc lao vụt đại G đón chúng ta.
Chúng ta cũng không có trực tiếp đi, mà là đi trước giấy phường đường phố, Lưu Văn Tam gọi lên trần mù lòa.
Vớt thi tiếp âm còn cần Khai Âm lộ, thiếu trần mù lòa chúng ta cũng đều không được.
Bởi vì khoảng cách xa, không có cách nào mang theo trần mù lòa cái kia rách rưới xe xích lô, trần mù lòa cũng không có ý định mang lang ngao, liền để lang ngao trông nhà hộ viện, sau đó cùng chúng ta rời đi.
Khi xuất phát, là giữa trưa.
Chờ đến Dương Giang thượng du lưu vực thời điểm, đã là sáu giờ chiều .
Tháng vào đông, thời tiết liền lạnh đến không được.
Tại bờ sông đón chúng ta , là một cái nam nhân chừng ba mươi tuổi, hắn khuôn mặt cương nghị, trên mặt có vết sẹo, Lưu Văn Tam lẫn nhau giới thiệu, hắn gọi hứa Đức Sưởng（chang）, kinh doanh quý báu vật liệu gỗ đồ dùng trong nhà sinh ý.
Hứa Đức Sưởng phân biệt cùng chúng ta nắm tay, liền mặt lộ vẻ vẻ u sầu mà chỉ vào mặt sông một chỗ vị trí.
Đây là bên ngoài thành, bờ sông cỏ dại rậm rạp, ở đây càng là có rất nhiều cây rong.
Ánh mắt của ta vừa ra đi lên, chính là trong lòng hơi nhảy một cái.
Nơi đó có một mảng lớn thủy hồ lô, còn có rau nghể, trong đó lờ mờ nổi hai cỗ thi thể......
Nếu như ta thấy không sai, trong đó một bộ là lơ lửng bụng lớn nữ thi.
Một cái khác cỗ, như thế nào giống như là một cái trạm tại Thủy Lý Đầu nam thi?
Cái kia nam thi ôm nữ thi cổ......
Dựng thẳng thi ôm mẫu tử sát?
Mặt ta sắc khẽ biến, cái này e rằng sự tình không đơn giản.
Lưu Văn Tam sắc mặt cũng rất ngưng trọng, nói câu: “Hứa tiên sinh...... Lão bà ngươi là bị dựng thẳng thi quấn lấy ? Chuyện này, ngươi không có nói cho ta à?”
Hứa Đức Sưởng thần sắc hơi có mấy phần mất tự nhiên, sau đó mới cười khổ một tiếng nói: “Lưu tiên sinh, ta tìm được trước ngươi, cũng đi tìm chúng ta thường bình thành phố người vớt thi.”
“Bọn hắn nghe xong, lão bà của ta là bị dựng thẳng thi quấn lấy , sẽ không muốn ý ra tay rồi.”
“Lại thêm lão bà của ta còn mang thai, bọn hắn càng nói, không có khả năng có người sẽ vớt, để cho ta không cần suy nghĩ quá nhiều. Người vớt thi liền tuyệt đối không nghĩ tới mẫu tử thi.”
“Bọn hắn có thể giúp ta trấn thi, đem ta lão bà đánh tới Dương Giang đáy nước đi, miễn cho nàng đi ra hại người, lại không bản sự, cũng không dám vớt lên.”
“Ta cũng là nhiều lần khó khăn trắc trở, mới tìm ngươi và La Âm bà, nghe qua hai vị một ít sự tích, ta cũng sợ nói, các ngươi liền trực tiếp không muốn tới.”
Hứa Đức Sưởng ngữ khí rất khiêm tốn, một mực cho ta Hòa Lưu Văn Tam xin lỗi.
Còn nói chỉ cần chúng ta có thể thật sự đem hắn lão bà cho vớt lên tới, 100 vạn cũng chỉ là một cái tiền đặt cọc, hắn có tiền, cấp nổi giá cả!
Chính là khổ vì không có làm chuyện này người......
Ta nghe lấy tim đập vẫn gia tốc.
Lưu Văn Tam híp mắt, đốt điếu thuốc, hắn trầm mặc vài phút mới nói câu: “không phải ta không muốn giúp đỡ, dựng thẳng thi hại người, đây là có ý kiến , thật muốn mang ngươi lão bà đi lên, còn không chỉ là mang nàng một cái.”
“Lão bà ngươi, sợ là không sạch sẽ.”
Lưu Văn Tam vừa mới nói xong, hứa Đức Sưởng sắc mặt lúc đó thì thay đổi, trở nên xanh xám vô cùng.
Rõ ràng, ta nhìn thấy hắn muốn nổi giận . Tiếp lấy hắn lại uể oải vô cùng.
“Lưu tiên sinh, lão bà của ta nàng tuyệt sẽ không......”
Lưu Văn Tam cắt đứt hứa Đức Sưởng mà nói, cau mày nói: “ta không phải là nói nam nữ phương diện, ta là chỉ một chuyện khác.”
“Ngươi biết vì sao dựng thẳng thi sẽ để cho muốn chết đổ sao?”
“Loại này thi đồng dạng chỉ cầu người giải oan, giải oan không thể liền sẽ lên bờ náo ma, chúng ta người vớt thi không muốn đụng dựng thẳng thi gây phiền toái cũng là nguyên nhân này. Còn không có nói dựng thẳng thi tại Thủy Lý Đầu hại chết người.”
“Cái này dựng thẳng thi hại người, liền đại biểu lão bà ngươi nhất định cùng cái chết của hắn có liên quan! Chết đổ đây là mình tại báo thù!”
“Có thể lão bà ngươi chết, hắn vẫn không ngã, vậy thì đại biểu, thù này còn chưa báo đủ.”
“Ta lộng lão bà ngươi đi lên, liền phải đem cái chết cũng là lấy tới, hắn sẽ trả sẽ ở muốn mạng của mỗi người!”
“Người kia sẽ là ai?” Lưu Văn Tam nói xong, ánh mắt liền như có như không nhìn hứa Đức Sưởng mặt của.
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay canh 1 vạn ba, bốn, không sai biệt lắm sáu chương xong việc, có bình luận tăng thêm ở bên trong. Cầu điểm bạo thúc canh.

Truyện Dịch : Mạc Nghiên Xuyên Sách

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hồn Đế Võ Thần
Xuyên Nhanh: Nữ Xứng, Bình Tĩnh Một Chút
Nông Gia Tiểu Phúc Nữ
Đô Thị Cực Phẩm Y Thần
Thần Y Bỏ Nữ: Quỷ Đế Ngự Thú Cuồng Phi
Bách Luyện Thành Thần
Tà Đế Cuồng Phi: Phế Tài Nghịch Thiên Tam Tiểu Thư
Ta Không Nghĩ Kế Thừa Ngàn Tỷ Gia Sản
Tuyệt Thế Kiếm Thần
Tà Đế Triền Sủng: Thần Y Cửu Tiểu Thư






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
116. ﻿Thứ 116 Chương Dựng Thi Không Chân
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong nháy mắt, hứa Đức Sưởng thần sắc chính là kinh ngạc, còn dư lại chính là âm tình bất định.
Thanh âm hắn khàn khàn và khó nghe: “cái kia Lưu tiên sinh có thể đem người vớt lên tới, trước hết để cho ta xem một chút cái này dựng thẳng thi là ai, được sao?”
Ta hơi biến sắc mặt rồi một lần, trong lòng cũng cuồng loạn.
Lưu Văn Tam ý tứ này cũng rất rõ ràng.
Dựng thẳng thi sẽ không vô duyên vô cớ hại người, nếu như nói, hại chết cái này dựng thẳng thi nhân cũng có hứa Đức Sưởng một phần. Như vậy đem nó lấy tới , hứa Đức Sưởng sợ là bỏ chạy không xong.
Trái lại liền không có vớt thi cần thiết.
Chỉ là hứa Đức Sưởng phản ứng, rõ ràng là cùng chuyện này không quan hệ.
Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.
Hắn kinh ngạc cũng không giống làm bộ, thậm chí hiện tại cũng không biết cái này dựng thẳng thi là ai!
Lưu Văn Tam trầm ngưng rồi một lần, gật đầu nói: “đi, cái kia Hứa tiên sinh, người ta vớt, âm có mười sáu tiếp, đến nỗi cái này dựng thẳng thi mà nói, xem trước hắn lên bờ muốn làm cái gì a, oan có đầu nợ có chủ. Chúng ta nhất định có thể bảo vệ an toàn của ngươi, những người khác lại yên lặng theo dõi kỳ biến.”
Trần mù lòa lại nhíu nhíu mày mao, điểm một cái cuốn thuốc lá, đi đến bên cạnh bờ ruộng ngồi xuống rút.
Chúng ta lần này đi ra, trên người của ta đồ vật là mang đủ việc , một cái hòm gỗ liền có thể giải quyết hết thảy.
Lưu Văn Tam nhưng là còn từ trong nhà mang ra ngoài một cái ước chừng dài hai ba mét thuyền nhỏ, chỉa vào xe giá hành lý bên trên.
Dựa theo Lưu Văn Tam lời mà nói, người vớt thi thuyền, đại bộ phận sử dụng liễu mộc, rất nhiều còn tại trên thuyền bôi lên qua đặc thù thuốc bột, không chỉ là chống nước, còn thấm âm.
Vậy thuyền gỗ, cũng lại không dậy nổi có oan trong người thi, hoặc hóa sát sau thi, chớ nói chi là mẫu tử thi .
Lưu Văn Tam xuống thủy, chống đỡ một cây cây gậy trúc hướng về chỗ kia thủy hồ lô cùng rau nghể tụ tập mặt nước mà đi.
Chỉ là đối với vớt thi, ta đối với Lưu Văn Tam không có gì lo lắng.
Quay đầu nhìn về phía hứa Đức Sưởng, nói: “Hứa tiên sinh, mạo muội hỏi một câu, ngươi không phải lấy ít mộ sao? Là dự định nhường âm thai theo mẫu cùng một chỗ phía dưới mộ?”
“Tiếp Âm chi phía sau, cũng có một chút cấm kỵ, còn có ngươi cần việc làm, nhất định phải phối hợp tốt, không phải vậy cái này âm, liền không thể tiếp.”
Hứa Đức Sưởng sửng sốt một chút, sau đó nói: “trong này còn có cái gì xem trọng sao?”
Ta muốn cung phụng âm thai một năm, hơn nữa lấy tên sự tình nói.
Hứa Đức Sưởng trầm ngưng chỉ chốc lát, lại hỏi ta có biện pháp nào không, có thể cung phụng âm thai, nhưng mà không ở trong nhà?
Bây giờ Hứa gia lão nhân lại nhiều, hơn nữa trong nhà không quá thích hắn lão bà, sợ xảy ra vấn đề gì mầm tai vạ.
Chân mày ta hơi nhíu một chút, nói: “cái kia Hứa tiên sinh, ngươi để ta suy nghĩ một chút đi.”
Tiếp âm hậu, muốn trong nhà cung phụng âm thai, đầy một năm sau đó hạ táng.
Đây là bởi vì thai nhi tại trong bụng không xuất thế, còn không phải người.
Bất quá nó cũng rời âm phủ, đầu thai phía sau liền không phải âm soa Diêm La phạm vi quản hạt, thậm chí là sinh tử bộ thượng đô vô danh tự.
Đây mới là để nó trở thành anh linh nguyên nhân căn bản.
Đối với dương thế hại chết không lúc sinh ra đời, nó trong lòng oán niệm.
Cùng với tại nó xuất thế, cần lần nữa đầu thai, âm phủ cũng không để ý nó oán hận.
Kỳ thực nãi nãi ta phía trước đối với âm sanh chín thuật nhận thức cũng không đủ thấu triệt, nàng đích xác dạy dỗ ta rất nhiều cái bản tri thức, nhưng những này tri thức đều tương đối chết.
Tại tử quy cự phía dưới, rất khó có biến thông, một khi xảy ra vấn đề, cũng rất dễ dàng đã xảy ra chuyện.
Làm ta đem âm sanh chín thuật dung hội quán thông sau đó, liền đã biết, cung phụng xác thực ắt không thể thiếu, nhưng là chưa hẳn nói muốn chỉnh cả một năm.
Cũng chưa chắc chỉ có thể dùng mèo cốt gốm!
Hồ hoàng bạch liễu xám đen, năm nhà tiên cùng huyền mèo chế thành sáu thuật tiếp âm pháp khí, nãi nãi chỉ dùng qua trong đó ba thuật, tro thuật chế thành tro tiên thủ bộ, đen thuật chế thành mèo cốt gốm cùng với mèo áo da.
Lại thêm sử dụng tiểu long huyết ngâm qua mệnh thuật cái kéo, thậm chí nãi nãi đều không cần mệnh số xưng, liền có thể bằng tay xưng ra âm thai trọng lượng.
Phía trước ta là cho rằng nàng tiếp âm số lần quá nhiều, rất quen đã không cần lại xưng.
Sau đó ta mới hiểu được, là bởi vì nàng lớn tuổi, nàng tuổi thọ không đủ, mệnh quá mỏng, cũng không dám lại dùng mệnh số xưng, chỉ có thể tay khống một cái trọng lượng.
Loại này tiếp âm kỳ thực là không hoàn thiện .
Cũng là âm thai nhất định phải được cung phụng đủ một năm nguyên nhân một trong!
Nếu như hoàn toàn dựa theo âm sanh chín thuật tiếp âm phương thức tới đón âm, cái này nhìn như cố hóa tử quy cự, liền có thể bị thay đổi.
Nãi nãi chưa từng dùng qua hồ hoàng bạch liễu bốn thuật bên trong, trong đó hoàng thuật, chính là mấu chốt!
Tiếp âm xưng mệnh sau đó, đem ngày sinh tháng đẻ khắc tại hoàng thuật chế thành cây hồng bì áo bên trên, nhường âm thai mặc vào cây hồng bì áo, lại lấy lão Ngưu tiễn đưa âm!
Như vậy, âm thai sẽ không cần mèo cốt gốm giả thân, cây hồng bì áo dùng là chồn da.
Chồn thành tinh sau đó, muốn hóa hình người, nhường âm thai phủ thêm da ngoài của nó sau đó, cả hai liền sẽ tan mệnh, lão Ngưu tiễn đưa âm nhưng là thay thế âm soa câu hồn tác dụng, trực tiếp đem âm thai đưa đi đầu thai!
Trong đó vấn đề duy nhất, chính là kiếp sau âm thai ra đời thời điểm, có thể sẽ tính cách trở nên tương đối xảo trá, cũng hoặc thêm một cái song bào thai huynh đệ tỷ muội.
Ta có mấy phần khẩn trương, bởi vì... này với ta mà nói cũng là lần thứ nhất sử dụng hoàng thuật tiễn đưa âm.
Người không có khả năng đã hình thành thì không thay đổi, học thêm cũng muốn có thể dùng ra tới mới có thể rất quen.
Suy nghĩ đến nước này, ta ngẩng đầu đối với hứa Đức Sưởng nói: “cái kia Hứa tiên sinh, ta liền muốn ngươi sớm chuẩn bị một vài thứ , đêm nay liền muốn dùng tới, nếu như có thể thành, cũng không cần cung phụng âm thai một năm tròn, nếu như không được mà nói, Hứa tiên sinh ngươi vẫn là phải nghĩ biện pháp cùng người nhà ngươi câu thông, tóm lại ta sẽ tận lực đi làm. “
Hứa Đức Sưởng nhanh chóng gật đầu một cái, hắn trịnh trọng nói: “La Âm bà mời nói! Ta nhất định sẽ toàn lực đi làm hảo!”
“Đi tìm một đầu 18 năm trở lên lão Hoàng Ngưu, tốt nhất là nông hộ chuẩn bị giết, đã bịt mắt .”
“Dẫn nó trở về thời điểm, không thể hủy đi được ánh mắt nó bố, khả năng này khó tìm, điều kiện không thể buông lỏng, muôn ngàn lần không thể theo thứ tự hàng nhái, bằng không mà nói, hội xuất đại sự.”
Ta hít sâu một hơi, ánh mắt cũng biến thành ác liệt rất nhiều.
Hứa Đức Sưởng thần sắc cũng là run lên, hắn trọng trọng gật đầu: “yên tâm La Âm bà, bằng vào ta Hứa gia tài lực, cho dù là khó khăn, cũng chưa chắc không thể tìm được, cùng lắm thì để cho người ta từng nhà đến hỏi.”
Ta gật gật đầu, tiếp tục nói: “đang chuẩn bị một bộ hài tử sử dụng khóa trưởng mệnh, đưa ngươi lấy tốt tên khắc vào khóa lại dự bị.”
“Trừ cái đó ra, muốn tam sinh tế phẩm, cùng với giấy tiền vàng mả hương nến, tiếp Âm chi phía sau cần trở về nhà ngươi nhà, những vật này cũng muốn đặt ở chỗ đó, nếu như không biến cố mà nói, liền không cần cung phụng một năm .”
Hứa Đức Sưởng lập tức liền lấy ra điện thoại, bắt đầu gọi điện thoại phân phó người làm việc.
Trần mù lòa ngẩng đầu, hắn nhìn ta, lông mày đều khóa chặt lên, bộ kia thần thái giống như là lần thứ nhất nhận biết ta tựa như.
Trong lòng ta hơi nhảy, loại kia khẩn trương cảm giác cũng không có giảm bớt nửa phần.
Chỉ là chuẩn bị đồ vật, còn không có động tay, ta cũng sợ xảy ra vấn đề, cho nên nhất thiết phải cẩn thận tỉ mỉ.
Ánh mắt nhìn về phía mặt sông, lúc này sắc trời đã sớm đen lại.
Lưu Văn Tam cũng tại vớt thi .
Hắn đầu tiên là mò ra chết đổ.
Chết ngược lại không có gì vấn đề, trực tiếp liền lên tới.
Vấn đề của nó, đều ở đây giải oan phía trên.
Chết ngược lại là hận không thể nhanh lên bị người vớt lên , như vậy thì có thể có người đi giúp hắn báo thù!
Chỉ là, chết đổ gắt gao ôm lấy hứa Đức Sưởng lão bà cổ!
Lưu Văn Tam quát chói tai một tiếng, dùng sức bắt lấy hứa Đức Sưởng lão bà đầu vai!
Sau một khắc, nàng cũng bị túm ra mặt nước!
Hoa lạp một tiếng, dưới ánh trăng, nữ thi khổng lồ tròn xoe bụng, lộ ra phá lệ sâm nhiên.
Nàng cũng là hai mắt trợn lên, sắc mặt phá lệ dữ tợn.
Xuất thủy trong nháy mắt, ta liền thấy, nàng vậy mà chỉ có nửa người trên......
Lúc đó mặt ta sắc thì thay đổi.
Nhìn chằm chặp nàng tận gốc gảy mất chỗ đùi, kinh ngạc quay đầu nhìn hứa Đức Sưởng, nói: “lão bà ngươi, tàn tật?”
【 Tác giả có lời nói】
quỷ ngửi bắt đầu!

Truyện Dịch : Cưng Vợ Đến Tận Cùng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Chí Tôn Đồng Thuật Sư: Tuyệt Thế Đại Tiểu Thư
Sử Thượng Mạnh Nhất Luyện Khí Kỳ
Bá Ái Thành Nghiện: Mục Tổng Giá Trên Trời Tiểu Tân Nương
Thái Cổ Long Tượng Quyết
Độc Y Mẫu Thân Manh Bảo Bảo
Tiên Đế Trở Về
Mạnh Nhất Thăng Cấp Hệ Thống
Tuyệt Thế Võ Thần
Đô Thị Tiên Tôn
Nghịch Thiên Cửu Tiểu Thư: Đế Tôn, Đừng Chạy!






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
117. ﻿Thứ 117 Chương Bị Buộc Lên Bờ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
nguyệt quang thê lãnh, chỉ có nửa đoạn nữ thi, lại thêm cái kia mười tháng hoài thai bụng lớn, thì càng thêm thê lương.
Bờ sông như có như không la gió lạnh, cây rong tại mặt nước lắc lư, mặt nước cũng lên gợn sóng.
Bên bờ bụi cây bụi cỏ càng là không ngừng mà phát ra rì rào âm thanh.
Mí mắt ta cuồng loạn, trên trán cũng thấy mồ hôi.
Bây giờ, thuyền độc mộc lên Lưu Văn Tam cũng là sắc mặt biến .
Hắn hướng về phía ta vẫy vẫy tay, hô: “mười sáu, không có chân! Ngươi nhìn thế nào?!”
Mặt sông quá trống trải, thanh âm của hắn liền tạo thành hồi âm, liên miên không dứt.
Ta Hòa Lưu Văn Tam ở cùng một chỗ thời gian dài, tai ta nhu mắt nhiễm biết một chút người vớt thi cấm kỵ.
Tự nhiên Lưu Văn Tam cũng dăm ba câu nghe ta nói qua một chút.
Âm sanh chín thuật phía trên có ba loại rất rõ ràng cấm kỵ.
Không tên không họ nữ thi, không thể tiếp âm!
Người sống chưa chết, tiếp âm bà không thể tiếp âm!
Thi thể không được đầy đủ, hoặc là bị hại chết, cũng không phải là chết vì khó sinh ngoài ý muốn, cũng không thể tiếp âm!
Kỳ thực ta phía trước đã suy xét qua, nữ nhân này chết, cũng không phải người sống làm, mà là chết đổ, vậy thì nên tính là ngoài ý muốn.
Coi như nàng có oán niệm đi báo thù, tìm cũng chết đổ, thi tìm thi, có thể làm cái gì?
Thật không nghĩ đến...... Nàng lại còn thi thể không được đầy đủ......
Nếu là cho nàng tiếp âm lời nói, liền muốn phá điều thứ ba cấm kỵ!
Hứa Đức Sưởng cũng bị ta hù dọa, sắc mặt hắn trắng bệch, bất an nói: “lão bà của ta sớm mấy năm thời điểm đi ra tai nạn xe cộ...... Nàng một mực mang theo là giả chi, nhất định là tại Thủy Lý Đầu ngâm lâu, nếu không liền đi ra cái khác ngoài ý muốn rơi mất...... Hữu Vấn đề sao?”
Ta trực tiếp lắc đầu nói: “không phải có hay không Hữu Vấn đề, mà là cái này âm ta không dám tiếp.”
“Thi thể không được đầy đủ, mẫu thi nhất định hóa sát hại người.”
Nói xong, ta liền hướng về phía Lưu Văn Tam cũng vẫy tay hô lớn một tiếng: “Văn Tam Thúc! Ngươi trước một người trở về!”
Ta chưa hề nói quá rõ ràng, ý tứ đã rất trực tiếp .
Lưu Văn Tam bắt đầu thả xuống thi thể.
Hứa Đức Sưởng lại hoảng hồn, nắm lấy cánh tay của ta, hắn cường tiếu cầu ta: “La Âm bà, các ngươi thật xa tới đều tới rồi, lão bà của ta cũng kéo theo thủy, làm sao lại không dám nhận đâu?”
“Ngươi nói đồ vật ta đều có thể chuẩn bị kỹ càng! Nửa điểm khuyết điểm cũng sẽ không ra!”
“Lão bà của ta nâng cao cái bụng lớn trong nước quá thê lương, van cầu ngươi tựu ra tay a, nếu không, ta cũng tìm không thấy những người khác có thể giúp đỡ ......”
Nói, Hứa Đức Sưởng hốc mắt đều đỏ lên, vừa tiếp tục nói: “nếu là La Âm bà ngươi cảm thấy không đủ tiền mà nói! Ta thêm tiền! Lúc trước liền nói tốt 100 vạn là tiền đặt cọc. Ta lại cho 150 vạn!”
Ta thở dài, trầm mặc phút chốc, lắc đầu nói: “không phải chuyện tiền bạc, là quy củ. Tiếp âm bà không thể tiếp thi thể không hoàn toàn mẫu tử thi, nếu không, kế tiếp ta muốn bày ra phiền phức, Hứa tiên sinh trong nhà người cũng muốn không yên ổn.”
“Thi thể không được đầy đủ oán khí trùng thiên! Mặc kệ nàng là lúc nào tàn tật , cũng là một cái kết quả.”
“Hứa tiên sinh ngươi phóng 1000 vạn ở đây, ta cũng không dám tiếp cái này âm.”
“Lại giả thuyết, nàng huyên náo hung nhất hẳn là cũng sẽ không phải là ta, dù sao ta giúp nàng tiếp âm, phiền phức nhiều nhất, hẳn là Hứa gia.”
Ta thoại âm rơi xuống, Hứa Đức Sưởng cơ thể run một cái, suýt nữa không có té lăn trên đất.
“Sao...... Tại sao có thể như vậy a?” Hứa Đức Sưởng rõ ràng không thể nào tiếp thu được, vết đao trên mặt đều đang run rẩy.
Ta không tiếp tục nói tiếp.
Tiền rất mê người, 100 vạn tăng thêm 150 vạn, với ta mà nói là khoản tiền lớn bên trong khoản tiền lớn.
Nhưng có câu cách ngôn càng là nói hay lắm, có lệnh kiếm tiền mất mạng hoa.
Ta không có thể cứng rắn chống đỡ lấy kiêng kị xông đi lên. Đó không phải là chán sống, đi tìm chết?
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên trần mù lòa bất thình lình nói câu: “mười sáu, chúng ta có phiền toái.”
Hắn cái này hét to tới phá lệ đột nhiên.
Hắn vốn là ngồi ở trên bờ ruộng, cũng bỗng nhiên một chút đứng lên, nhìn chằm chằm mặt sông.
Trong lòng ta thình thịch nhảy một cái, mất tự nhiên đạo: “Trần thúc, tránh khỏi kiêng kị, còn có thể có cái gì phiền phức?”
Ánh mắt theo trần mù lòa cùng một chỗ rơi xuống trên mặt sông.
Ta cũng không lạnh mà hạt dẻ đứng lên!
Trần mù lòa ghe độc mộc ở trên mặt sông lung lay sắp đổ.
Quỷ dị hơn là, hắn đã đem nữ thi ném vào trong nước.
Có thể cái kia chết đổ làm thế nào cũng không buông tay ra, liền tạo thành một màn quỷ dị, chết đổ giống như là tại mạn thuyền bên trên dính trụ như vậy.
Vốn là chết đổ chính là cứng ngắc thẳng đứng, hiện tại hắn té ở mạn thuyền, thuyền nhỏ đều nhanh lật ra!
Lưu Văn Tam mắng lấy thô tục, muốn đem chết cũng là đạp xuống thuyền.
Nhưng hắn cũng như thế nào đều đạp không đi xuống.
Ta trên trán mồ hôi trở thành châu, từng viên lớn hướng xuống lưu.
Trần mù lòa lắc đầu: “không xuống được, cái này chết đổ hẳn là vừa rồi cũng nghe thấy chúng ta tại bên bờ nói lời , muốn để hắn báo thù.”
“Lại thêm Lưu Văn Tam trước hết để cho hắn lên thuyền, hắn đã nhận định Lưu Văn Tam có thể cho hắn giải oan.”
“Nữ nhân kia là hại hắn một người trong, hắn không buông tay, cũng là bởi vì oán khí quá nặng.”
“Không thể như thế giằng co nữa, nhường Lưu Văn Tam lên bờ!”
“Bằng không đợi một lát những thứ khác chết đổ lại muốn tới, lại sẽ biến thành lần trước như thế, trêu chọc đi ra một sông quỷ đồ vật.”
Nghĩ đến lần trước đầy sông chết đổ vây quanh Lưu Văn Tam, Lưu Văn Tam bị thúc ép đốt thi dầu, làm cho kinh ngạc sông sát, hắn cơ hồ hơn hai mươi ngày không có xuống Dương Giang!
Hôm nay lại muốn chỉnh ra kết quả như vậy, không riêng gì quá nguy hiểm, lại phía sau nhi cũng đừng hòng làm mua bán.
Ta hướng về phía Lưu Văn Tam rống lớn một tiếng: “Văn Tam Thúc, lên trước bờ! Lên bờ lại nghĩ biện pháp!”

Truyện Dịch : Cô Vợ Thần Bí Muốn Chạy Đâu

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Thiên Tài Thần Y Hỗn Đô Thị
Ta Là Người Ở Rể
Đan Hoàng Võ Đế
Hàn 3000 Tô Nghênh Hạ
Trọng Sinh Tám Vạn Năm
Y Phi Kinh Thế
Vĩnh Hằng Thánh Vương
Quý Nữ Trọng Sinh: Hầu Phủ Hạ Đường Thê
Xuyên Nhanh Công Lược: Nữ Xứng Có Độc
Đệ Nhất Chiến Thần






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
118. ﻿Thứ 118 Chương Bờ Sông Nữ Nhân
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trên mặt sông ong ong rung động, ta rõ ràng nhìn thấy đã có chút bóng tối đang hướng về thuyền nhỏ tiếp cận đi qua.
Càng là trong lòng không rét mà run!
“Thao! Mười sáu, ngươi Văn Tam Thúc muốn lúc này lên bờ, hai cái này đều phải dẫn tới!”
Ta nhìn chằm chằm mặt sông, không rõ, ta đột nhiên cảm giác được có một cỗ cảm giác rất áp lực.
Đó là một loại phá lệ quỷ dị trực giác, giống như là mặt nước này phía dưới có cái gì kinh khủng hơn đồ vật muốn ra tới ......
“Văn...... Văn Tam Thúc...... Đừng quản nhiều như vậy...... Trêu chọc hai cái náo ma , dù sao cũng so một sông tốt, nước này phía dưới có một càng hung đồ vật muốn tới! Ngươi nhanh chóng trở về!”
Ta tiếng rống đều mang run rẩy, vẻ này từ đáy lòng tới sợ hãi như thế nào đều đè nén không được.
Lưu Văn Tam lúc này mới hướng về bên bờ chèo thuyền.
Hắn không có tiếp tục đi động chết đổ, này liền tạo thành một loại quỷ dị cân bằng, thuyền ngược lại là không có lảo đảo muốn ngã......
Càng quái dị hơn chính là, chết ngã cơ thể bỗng nhiên lập tức lại dựng lên.
Ầm một chút, hắn liền trực đĩnh đĩnh đứng tại trên thuyền.
Hứa Đức Sưởng lão bà cũng bởi vậy, lập tức liền bị túm đi ra!
Rào tiếng nước chảy, cái kia không chân một nửa cơ thể, càng là để cho da đầu người ta tê dại.
Nhất là hai người bọn họ bộ dáng, kinh khủng hơn.
Nam nhân kia một bộ hôi bại mặt chết, hai mắt mở ra, lộ ra một cỗ che lấp âm hiểm thần sắc.
Môi mỏng, xương gò má rất cao, hắn trong mi tâm ở giữa có một đạo khe hở.
Thậm chí lờ mờ tại xương gò má vị trí, cũng có rạn nứt dấu hiệu, hắn lông mày cắt đứt một nửa.
Mí mắt ta cuồng loạn, hắn cái này cũng là một bộ người chết tướng mạo.
Thu hẹp ấn đường, ước chừng rộng chừng một ngón tay, đại biểu hắn làm việc hẹp hòi, lòng dạ nhỏ mọn, hơn nữa tính khí cũng gấp gáp, sẽ cùng người nổi lên va chạm, tính khí cũng phá lệ táo bạo.
Dán vào môi mỏng cùng với xương gò má cao, càng đại biểu hắn làm người hà khắc, cảm xúc hỉ nộ vô thường.
Ấn đường nứt ra, xương gò má nứt ra......
Ta con ngươi lại co rúc nhanh một chút.
Thật sự là hắn là đột tử , hơn nữa cái chết của hắn, cùng tính tình của hắn có liên quan, tuyệt đối là bởi vì... này dạng mà bị người báo thù!
Trừ cái đó ra, hắn lông mày cắt đứt một nửa...... Ở trong đó cũng có ngụ ý.
Hắn chắc có con cái, hơn nữa con cái tình huống không tốt lắm, rất có thể tai hoạ quấn thân.
Đây chỉ là ta trong nháy mắt thấy tướng mạo, quá mức rõ ràng.
Đồng dạng người chết rất ít có thể trông thấy dạng này tướng mạo.
Cốt cùng nhau một lá cờ thêu cũng có giảng giải, người chết như đèn diệt, trừ phi oán khí quá nặng, chết mà không tán mới sẽ đem tử tướng biểu lộ bên ngoài.
Đến nỗi hứa Đức Sưởng lão bà, ta nhưng là cái gì tướng mạo cũng không thấy.
Nàng hẳn là bị bóp chết, trên cổ màu tím đen, mở to hai mắt, khuôn mặt dữ tợn đau đớn.
Hơn nữa duy trì cái biểu tình này cũng không có biến hóa.
Đối với chết đổ ta đệ nhất trực giác là âm trầm, quỷ dị.
Còn đối với cái này hứa Đức Sưởng lão bà, ta nhìn nhiều, đều cảm thấy lông tơ trên người tại đứng lên.
Nàng là chết đổ giết chết không giả......
Có thể nàng sát khí, muốn so chết đổ trọng nhiều!
Theo Lưu Văn Tam càng ngày càng tới gần bên bờ, trong lòng ta đầu cũng càng ngày càng nặng......
Đây là ép ta phải muốn phá kiêng kị đi đón âm......
Bằng không mà nói, còn có thể náo phiền toái càng lớn!
Mấy phút sau, Lưu Văn Tam cuối cùng đã tới bên bờ, hắn nhảy xuống thuyền, sắp chết đổ lôi xuống, liên đới nữ thi cùng một chỗ thu được bờ.
Chết vẫn còn là ghìm nữ thi cổ không buông ra, hắn cánh tay cũng là hiện ra thanh sắc, cũng không biết đến cùng chết bao lâu.
Kháo đắc cận, cũng cảm giác sát bên khối băng tựa như.
Hứa Đức Sưởng bị dọa không nhẹ, hắn ngồi liệt trên mặt đất, run run ta cũng không biết hắn đang nói cái gì, nước mắt một mực đi, toàn thân đều ở đây phát run.
Mặt ta sắc cũng vẫn như cũ rất khó coi.
Dạng này như thế nào tiếp âm? Cũng không thể đem nữ thi treo a?
Ta Hòa Lưu Văn Tam nói một câu tình huống, hỏi hắn có thể hay không nghĩ biện pháp mở ra tay.
Đương nhiên ta cũng biết, đây nhất định rất phiền phức.
Nếu có thể mở ra mà nói, vừa rồi trên mặt nước Lưu Văn Tam liền sẽ không để bọn hắn cùng tiến lên bờ .
Lưu Văn Tam lại nhìn về phía hứa Đức Sưởng, cau mày nói: “Hứa tiên sinh ngươi cũng khỏi phải khóc, hiện tại lão bà cũng lên bờ, mười sáu liền sẽ tiếp âm, ta cũng sẽ đem sự tình quản xuống.”
“Khóc a khóc, đợi một chút lão bà ngươi cùng một chỗ khóc, vậy phiền phức liền muốn lớn hơn nữa.”
“Lão bà ngươi tên gọi là gì, nói cho ta biết a? Còn có, ngươi biết hắn sao?” Lưu Văn Tam đưa tay chỉ cái kia dựng thẳng chết đổ.
Khoảng cách thêm gần, ta cũng thấy rõ ràng hắn kỹ lưỡng hơn ngũ quan.
Hắn khuôn mặt vậy mà cùng Mã Bảo trung không sai biệt lắm, một bộ mặt ngựa, gảy mất lông mày cũng rất nhỏ, con mắt càng rất giống mắt phượng.
Hơn nữa hắn chiều cao không thấp, sợ là tầm 1m9 , giống như là một thân cây tử tựa như.
Lúc này gió có chút lớn, thổi đến hắn nhấc ngang tới cánh tay hơi rung nhẹ, hứa Đức Sưởng lão bà đuổi theo phía dưới lay nhẹ.
Hứa Đức Sưởng run rẩy mà từ dưới đất bò dậy, hắn cũng không lo được lau mặt lên nước mắt.
Gắt gao nhìn xem chết đổ, miệng hắn càng run run một chút.
“Đây là ta trong xưởng đầu thợ mộc, lý Vĩnh Huy!”
“Hắn mất tích một đoạn thời gian thật lâu, không nghĩ tới là hắn hại chết lão bà của ta a!”
Ta con ngươi co rúc nhanh một chút, sự tình chắc chắn không có đơn giản như vậy.
Cái này chết đổ sẽ hại hứa Đức Sưởng lão bà, cũng là bởi vì nàng là hung thủ một trong.
Bây giờ việc cấp bách là tiếp âm, sự tình từng cái từng cái tới, một khi bị đảo loạn , chúng ta liền ức chế không nổi phiền phức.
“Không muốn kêu ai hại người nào, trước tiên đem hai cái đều trấn trụ lại nói! Lão bà ngươi tên là gì, mau nói!” Lưu Văn Tam âm thanh rõ ràng ác liệt mấy phần.
Hứa Đức Sưởng lúc này mới ngậm miệng lại, tiếp lấy cắn răng nói: “Hoàng San San.”
Lưu Văn Tam hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm chết đổ liền hô một câu: “lý Vĩnh Huy, bờ mang ngươi lên, thù chắc chắn để cho ngươi báo!”
“Hoàng San San mệnh ngươi đã lấy! Nàng bụng Tử Lý Đầu còn có oa tử! Oa tử vô tội! Buông tay buông hắn ra! Nơi này có tiếp âm bà tiếp âm!”
“Không thả, lão tử ngay ở chỗ này đem ngươi nghiền xương thành tro! Để cho ngươi báo không được thù!”
Sau một khắc, gió bỗng nhiên lớn gấp mấy lần!
Trong gió tựa hồ cũng có một ống thổi gió ( dùng để đẩy khí vào cho lò rèn) bị hư tựa như tiếng ho khan.
Lý Vĩnh Huy thi thể bỗng nhiên rung rung hai cái, tay của hắn lập tức liền buông ra.
Hoàng San San thi thể, phanh mà một chút rơi trên mặt đất, gảy mất bẹn đùi ổn ổn đương đương chống lên bùn mà, cứ thế không có ngã xuống......
“Mười sáu, trước tiên tiếp âm, nữ thi này muốn hóa sát .”
Lưu Văn Tam tiếng nói đem rơi, quả nhiên, ta phát hiện nữ thi trên thân vậy mà đã bắt đầu sinh sôi lông trắng......
Nét mặt của nàng dần dần không còn là dạng hồi này dữ tợn.
Dường như là rời đi nước sau, lại có chút nhi co lại tựa như.
Mang theo một chút xíu vặn vẹo ý cười, khóe miệng bị dính dáng đến đi một chút, càng là ngoài cười nhưng trong không cười quỷ dị.
Ta hít sâu một hơi, nhanh chóng mang lên trên tro tiên thủ bộ, lại khoác lên mèo áo da.
Đi thẳng tới nữ thi trước mặt, ta đè xuống bờ vai của nàng, hướng xuống đem nàng đặt ngang ở trên mặt đất......
Này liền không đến nửa phút, trên mặt nàng lông trắng càng nhiều, cơ hồ cả khuôn mặt đều nhanh che khuất| che ở.
Ánh trăng chiếu bắn tại trên mặt của nàng, ta cảm thấy nàng ấy hai tròng mắt đang chảy máu tựa như.
Lờ mờ, bên tai cũng giống là có thể nghe được réo rắt thảm thiết tiếng khóc, đau đớn và tuyệt vọng.
Đầu ta da đều tê dại đứng lên, gầm nhẹ một tiếng: “Hoàng San San, oa tử là vô tội.”
“Bây giờ tiếp âm, ngươi để nó xuất sinh, vậy nó còn có thể đầu thai, ngươi cũng có thể cùng chúng ta đi thật tốt hạ táng.”
“Lão công ngươi đều phải cho ngươi tuyển cát nhưỡng hảo mộ, để cho ngươi kiếp sau có thể đi người tốt nhà!”
“Nếu là ngươi hóa sát náo ma, hại nữa người, chẳng những ngươi oa tử ném không được thai, ngươi cũng muốn bị trấn thi, tiếp đó thiêu đến hồn phi phách tán!
Cái này hét to ta hô lên, âm thanh đều mang một cỗ kịch liệt, toàn thân cũng là nổi da gà.
Làm ta tim đập cổ họng , chính là nữ thi trên người lông trắng dừng lại, không có tiếp tục dài xuống......
Tâm thẳng thắn mà nhảy, ta sát xoa mồ hôi trên trán, lúc này mới chuẩn bị cho nàng tiếp âm.
Chỉ bất quá, ta cổ áp lực kia cảm giác cũng càng ngày càng mãnh liệt .
Vô ý thức quay đầu liếc mắt nhìn.
Cái này không xem không biết, cái nhìn này, dọa đến ta hồn đều nhanh rơi mất, rống lớn một tiếng!
Bên bờ không biết lúc nào, lại thêm ra tới một người nữ nhân, nàng cũng lớn lấy bụng, yên lặng xem chúng ta.
Ta hét ra đồng thời, nàng bỗng nhiên liền hướng về đằng sau té ngửa!
Hoa lạp một chút, liền rơi vào trong nước sông, rất nhanh liền chìm xuống dưới, biến mất không thấy gì nữa......

Truyện Dịch : Trùm Mãn Cấp Trọng Sinh Thành Quái Khóc Sướt Mướt

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Vạn Nói Long Hoàng
Mộ Thiếu Trăm Tỷ Cuồng Thê
Đỉnh Cấp Thần Hào
Đỉnh Người Ở Rể
Mị Y Khuynh Thành: Nghịch Thiên Bảo Bảo Phúc Hắc Cha
Tiên Ma Đồng Tu
Bất Diệt Võ Tôn
Y Độc Song Tuyệt: Minh Vương Thiên Tài Sủng Phi
Cực Phẩm Tiểu Thần Y
Chiến Thần Bão Táp






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
119. ﻿Thứ 119 Chương Tử Mẫu Sát, Thiên Không Dung
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
vẻ này sợ hãi cũng cho ta bỗng nhiên đứng lên.
Vừa rồi lực chú ý của chúng ta đều ở đây Hoàng San San còn có lý Vĩnh Huy trên thân.
Đều không người chú ý bờ sông, ta cũng không biết nữ nhân kia lúc nào xuất hiện......
Thấy được nàng trong nháy mắt đó, ta cũng cảm giác được cùng vừa rồi vẻ này tim đập nhanh một dạng sợ hãi.
Cái kia càng hung đồ vật, hơn phân nửa chính là nàng!
Nhưng này cũng quá khoa trương, nàng còn có thể chính mình lên bờ sao?
Ta trên trán mồ hôi ứa ra, trừng trừng nhìn chỗ kia mặt nước, khoảng cách bên bờ chỉ còn lại mấy chục centimet...... Nếu là ta quay đầu chậm một chút, nàng là không phải lên bờ ?!
Bả vai bị nặng nề mà vỗ một cái.
Lưu Văn Tam khẽ quát một tiếng: “mười sáu, đừng hoảng hốt! Nhìn thấy gì?” Mí mắt ta cuồng loạn, bất an đến: “Văn Tam Thúc, các ngươi không nhìn thấy?” Nói xong ta thì nhìn hướng về phía trần mù lòa cùng hứa Đức Sưởng.
Hứa Đức Sưởng đầu lắc phải trống lúc lắc tựa như.
Trần mù lòa hít một hơi khói, hí nhi hí nhi mà ho khan hai tiếng, lắc đầu: “không có chú ý tới.”
Ta nhắm mắt, cột sống vẫn là tại nhảy lên hán nghi, khàn khàn đem mép nước chuyện của nữ nhân nói một lần.
Lưu Văn Tam lại chau mày: “mười sáu, ngươi xác định là thấy được nữ thi? Chuyện này không có khả năng lắm, trong nước thi thể không có khả năng mình có thể lên bờ, mặc kệ nàng nhiều hung đều không được.”
“Trừ phi là vừa rồi ta mang lên bờ , nhưng ta cũng chỉ mang theo cái này Hoàng San San cùng lý Vĩnh Huy đi lên.”
Thoại âm rơi xuống, Lưu Văn Tam cũng nhìn về phía trần mù lòa, nói: “trần mù lòa, ngươi nhìn thế nào?”
Trần mù lòa trầm mặc một chút, mới nhìn hướng ta nói đạo: “mười sáu, Lưu Văn Tam nói không sai, bất kể là đường thủy vẫn là đường bộ, cũng là người chết lộ, cái kia người chết lộ thì có quy củ.”
“Tại ven đường ma quỷ, nếu như không có người dẫn đường liền đi không đi ra, mới có thể đồ thất lạc, hoặc là tìm người đáp lời, lôi kéo bên trên quan hệ về sau cùng đi theo.”
“Thủy Lý Đầu thi thể cũng giống như vậy, hoặc là nhường ngư dân, hoặc thường đi đường thủy nhân cho dẫn tới, hoặc chính là người vớt thi, không thể nào là tự mình đi đi lên.”
“Hơn nữa trên bờ cũng đi không vào trong nước đi, trăm ngàn năm qua, chưa nghe nói qua có thể có phá lệ chuyện nhi, cho dù là nàng hung thần trên thân mọc ra thanh mao, cũng không biện pháp!”
Nói xong, trần mù lòa liền đưa cho ta một cây cuốn thuốc lá, để cho ta điểm rút hai cái, đầu liền thanh tỉnh, ở đây âm khí quá nặng, nhìn thấy một chút ảo giác là rất chuyện bình thường.
Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa như thế nhất cùng ta giảng giải, ta ngược lại là có chút mộng.
Thật là bởi vì âm khí quá nặng, để cho ta sinh ra ảo giác?
Chân mày ta nhíu chặt, yên lặng lại nhìn chỗ kia mặt nước một hồi lâu.
Bây giờ, ta ngược lại là cảm thấy mình cảm giác sợ hãi đều giảm bớt hơn phân nửa.
Dùng tay áo xoa xoa mồ hôi trên trán, ta hít sâu một hơi, lúc này mới chuẩn bị bắt đầu tiếp âm.
Bởi vì Hoàng San San chỉ có phía trên hơn nửa đoạn cơ thể, đùi là tận gốc gảy mất, quần nàng cũng chính là bình miệng tứ giác, ta đang chuẩn bị đi cởi ra quần của nàng.
Cũng không biết đụng phải đồ vật gì, trên đầu ngón tay một hồi nhói nhói.
Bỗng nhiên liền rụt trở về!
Sau một khắc, trên người nàng rốt cuộc lại bắt đầu Trường Bạch mao.
Thậm chí sắc mặt của nàng cũng bắt đầu trở nên càng dữ tợn, lờ mờ, chung quanh đều phải sương lên......
Trong lòng ta bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, cũng mới phản ứng lại, thấp giọng nói: “Văn Tam Thúc, Trần thúc, hai người các ngươi cũng đừng ở bên cạnh thấy, người phụ nữ có thai không muốn các ngươi nhìn.”
“Hứa tiên sinh ngươi xem ngươi có muốn hay không né tránh, ngươi là người phụ nữ có thai nam nhân, hẳn là không vấn đề gì.”
Trần mù lòa gật gật đầu, vừa chỉ chỉ lý Vĩnh Huy thi thể: “Lưu Văn Tam, ngươi xử lý một chút cái này chết đổ, nó nghe không rõ lời ngươi nói, còn muốn chống lên, liền cho hắn một chút giáo huấn.”
Lưu Văn Tam nhún vai: “trần mù lòa, ngươi đừng dạy ta làm chuyện. Chết ngược lại để cho muốn chết đổ, đó chính là sẽ một mực chống lên.”
“Vậy ngươi đợi một chút cõng hắn cùng nữ thi đi hứa Đức Sưởng trong nhà?” Trần mù lòa cũng không bao nhiêu hảo ngữ khí.
Lưu Văn Tam híp mắt, hắn đốt điếu thuốc, nhìn nhiều trần mù lòa hai mắt, sắc mặt khó coi đi xử lý lý Vĩnh Huy thi thể.
Ta đối bọn hắn hai người cái này tùy thời nói chuyện mang xông tính cách đã thành thói quen, cũng không lo lắng bọn hắn sẽ đánh lên.
Thuận tiện ta cũng nhắc nhở một câu: “Văn Tam Thúc, ngươi thuận tiện đem lý Vĩnh Huy cũng làm xa một chút a.”
Rất nhanh, trần mù lòa Hòa Lưu Văn Tam, mang theo lý Vĩnh Huy cũng hướng về nơi xa đi đến, bọn hắn đi phương hướng là xe ở vị trí, ánh mắt cũng liền vừa vặn bị ngăn trở.
Hứa Đức Sưởng đi tới bên cạnh ta, thần sắc hắn lúc này trấn định Liễu Bất thiếu, kinh ngạc nhìn Hoàng San San thi thể.
Còn bỗng nhiên đưa tay, nhẹ nhàng đi vuốt ve Hoàng San San gò má.
Ta vốn là muốn ngăn cản một chút, thật không nghĩ đến, hắn sờ qua Hoàng San San mặt của sau đó, Hoàng San San trên mặt dữ tợn tựa hồ cũng tiêu tan Liễu Bất thiếu......
Ta đưa tay giải khai quần nàng lên nút thắt, lần này liền không có bất kỳ trở ngại.
Gặp cởi quần ra phía sau, chân gãy chỗ hai cái to lớn vết sẹo, làm ta mí mắt hơi nhảy.
Ta cũng tiếp tục đem Hoàng San San trên bụng quần áo đi lên hiên liễu hiên, lộ ra tràn đầy có thai văn cái bụng.
Mí mắt hơi nhảy một cái, ta hít sâu một hơi, một tay đè ở trên bụng của nàng.
Một cái tay khác đặt ở nàng hai đầu chân gãy ở giữa, chuẩn bị tiếp lấy đợi một chút rơi xuống âm thai.
Phải dùng hoàng thuật đưa tiễn âm thai, còn có một cái kiêng kị.
Âm thai không thể rơi xuống đất, bám rễ sinh chồi.
Nếu là dùng giả thân cung phụng một năm mà nói, cái kia không có vấn đề gì, muốn dùng hoàng thuật tiễn đưa âm, nhất định phải làm tốt chi tiết này.
Không phải vậy cho dù là hứa Đức Sưởng tìm tới ta muốn lão Hoàng Ngưu, chuẩn bị xong tất cả mọi thứ, ta cũng tiễn đưa không đi cái này âm thai.
Hoàng San San trên bụng, truyền tới chỉ có cứng ngắc cùng băng lãnh, cũng không có muốn sản xuất dấu hiệu.
Ta thấp giọng thì thào: “tử mẫu sát, thiên không dung!”
“Âm soa đến, vào chảo dầu! Lục đạo cấm, a tị sinh!”
Ta tiếng nói trở nên kịch liệt và cao, chấn động đến mức da đầu một mực run lên, thậm chí còn có mấy phần thanh âm rung động, nghe chính ta trong đầu đều bỡ ngỡ.
Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, hứa Đức Sưởng bỗng nhiên cơ thể cứng lại.
Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu tới, hai mắt trừng lớn, tròng mắt đều kéo căng đi ra tơ máu, thẳng vào trừng ta.
Mặt ta sắc hơi đổi.
Sau một khắc, hứa Đức Sưởng bỗng nhiên một cái đưa tay ra, gắt gao bóp cổ của ta!
Trong lòng ta kinh hãi, hứa Đức Sưởng lại mở miệng.
Thanh âm hắn cũng kịch liệt phải dọa người, căn bản sẽ không giống như là một người đàn ông, thê lương và bi thương!
“Thiên không dung! Vì cái gì thiên đô không dung!”
“Chẳng lẽ bị hại người chết, liền muốn thiên không dung sao?!”
“Cái này lão thiên gia, chết oan người a!
Hắn dùng lực mà bóp lấy cổ của ta, khí lực trên tay to đến kinh người, giống như là một cái kềm sắt tựa như, gắt gao chế trụ không buông ra!
Ta trên trán gân xanh đều phồng lên, mãnh liệt ngạt thở cùng đau đớn đánh tới, để cho ta cảm thấy da đầu cũng là giật giật.
Ta hai cái tay đều đi bắt được hứa Đức Sưởng tay, như thế nào tách ra đều tách ra bất động, vẻ này khí lực lớn quá quỷ dị......
Cái này căn bản không là nhân có thể phát ra khí lực, cái kia âm thanh cũng không phải mình......
Rõ ràng chính là Hoàng San San !
Quả nhiên! Phá cấm kỵ đi đón tàn thi âm, lập tức báo ứng đã tới rồi!
Hơn nữa cái góc độ này, còn vừa vặn có thể ngăn cản hứa Đức Sưởng cơ thể.
Ta cũng không tránh thoát được hứa Đức Sưởng tay......
Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa nếu như không chú ý nhìn kỹ ta bên này, e rằng chờ ta bị bóp chết, bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì!

Truyện Dịch : Vương Phi Thất Sủng: Lộ Lộ! Nàng Dám!?

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cực Phẩm Toàn Năng Học Sinh
Vạn Thú Triều Hoàng
Đô Thị Siêu Cấp Thiên Đế
Tu La Đan Thần
Trấn Âm Quan
Vân Gia Tiểu Chín Siêu Da Đát
Tuyệt Phẩm Tiểu Thần Y
Vũ Luyện Điên Phong
Nghịch Thiên Tà Thần
Diệu Thủ Hồi Xuân






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
120. ﻿Thứ 120 Chương Ngươi Lúc Sinh Ra Đời, Hắn Chết
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta chết tử địa vạch lên Hứa Đức Sưởng ngón tay của đầu, miễn cưỡng mới có thể hô một ngụm nhỏ khí.
Đứt quãng gạt ra một câu nói: “oan có đầu, nợ có chủ, giết chính là ngươi là lý Vĩnh Huy, hắn cũng là bị ngươi hại!”
“Ta là đang giúp ngươi, ta nếu là chết, liền không có người có thể giúp ngươi .”
Hứa Đức Sưởng thần sắc càng thêm dữ tợn.
Khí lực trên tay của hắn lập tức lại trở nên cường đại vô cùng, ta kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác cổ đều muốn bị hắn bẻ gãy!
Tựa hồ lời ta nói, lại kích thích Hoàng San San một dạng!
Bây giờ Hứa Đức Sưởng hoàn toàn không có ý thức, chỉ sợ hắn chính mình cũng không biết, đã nhanh muốn mệnh của ta......
Trong phổi không khí càng ngày càng ít, mặt ta cũng kìm nén đến đỏ bừng, trong đầu dâng lên một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng.
Ta nên không phải muốn lộn ở chỗ này a?!
Ánh mắt cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, bỗng nhiên, răng rắc một tiếng! Đồng thời vang lên còn có kêu rên.
Trên cổ tay lập tức liền bị buông lỏng ra......
Tiếp theo chính là một cái tay đỡ bờ vai của ta, trần mù lòa âm thanh khó nghe vô cùng: “cái này Hoàng San San muốn mười sáu mệnh! Lưu Văn Tam ngươi còn nói để cho ta không cần qua tới! Lại không tới, mười sáu liền bị bóp chết!”
Ta ý thức đều nhanh mơ hồ, trần mù lòa tới! Để cho ta trong lòng đại hỉ!
Theo sát lấy nhân trung vị trí chính là đau đớn một hồi! Ta bỗng nhiên một chút tỉnh táo lại, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển!
Xuất hiện ở trước mặt ta , quả nhiên là trần mù lòa Hòa Lưu Văn Tam.
Trần mù lòa đem bị đánh ngất xỉu Hứa Đức Sưởng kéo tới bên cạnh trên bờ ruộng.
Lưu Văn Tam nhưng là một tay đỡ lưng của ta, tay kia còn tại bóp ta người bên trong.
Ta đẩy ra Lưu Văn Tam, trong phổi nóng hừng hực, miệng lớn hít thở mấy lần, trong đầu cái kia thiếu dưỡng khí cảm giác mới bị vứt bỏ.
Sợ nhìn xem Hoàng San San thi thể, ánh mắt của nàng mở to, lại vừa đúng lúc nhìn con mắt ta.
Cùng nàng đối mặt, ta chỉ cảm thấy như rớt vào hầm băng, toàn thân cũng là mịn nổi da gà.
Trong bất tri bất giác, trên người nàng lông trắng lại trở nên nhiều hơn một chút.
Mí mắt ta cuồng loạn, cũng sẽ không nói chuyện, trực tiếp từ bên cạnh trong rương gỗ, đã lấy ra mặt khác hai loại tiếp âm pháp khí.
Bạch thuật bên trong, dùng trắng tiên con nhím da làm một cái khăn tay, bên trong là bình thường mềm mại khăn mặt, cạnh ngoài nhưng là nhọn kim châm!
Cả trương khăn tay bị rải phẳng mà nói, lộ ra một cái hình bầu dục, hơn nữa bên trong còn có mấy cây dây thừng, vừa lúc là nhường năm ngón tay đầu đều có thể xuyên qua đi.
Âm sanh chín thuật bên trong, cái này gọi là trắng chiên, có thể trấn mẫu thi!
Cái này kỳ thực chính là nãi nãi sẽ không trấn thi nguyên nhân một trong. Tiếp âm bà như thế nào có thể chỉ có thể bị động tiếp âm?
Tóm lại vẫn là nãi nãi lớn tuổi, tăng thêm mệnh quá mỏng, rất nhiều thứ đều không dùng, cũng không dám làm.
Một thứ khác, nhưng là cái thanh kia đỡ đẻ qua chủy thủ của ta.
Ta trực tiếp một cái tát đem trắng chiên đè ở Hoàng San San trên bụng!
Trắng chiên ngạnh sinh sinh đâm vào hiện màu xanh da thịt bên trong, có một cỗ chết mộc cảm giác.
Cứng rắn ấn xuống, giống như là đem ngón tay đầu đâm tiến trong bọt biển đầu tựa như, trên người của ta nổi lên càng nhiều nổi da gà!
Cũng liền lần này, Hoàng San San trên người lông trắng chậm rãi khô héo biến mất!
Bạch thuật chỉ là trấn thi một loại, bao quát liễu thuật, thậm chí còn có ta vô dụng hồ thuật, tiếp âm bà thủ đoạn rất nhiều, nếu như toàn bộ dung hội quán thông, kỳ thực rất nhiều mẫu sát, đều có thể chế trụ!
Ta lạnh như băng nhìn xem Hoàng San San con mắt, mới âm thanh khàn khàn mà mở miệng: “ngươi không muốn tốt tốt sinh, vậy cũng không cần ngươi phối hợp .”
Theo sát lấy, ta híp mắt, ánh mắt rơi tới trên bụng của nàng, trực tiếp liền muốn hạ đao!
Bỗng nhiên, trong tay đầu cảm giác lạnh như băng trở nên mạnh hơn, tựa hồ còn có thứ gì muốn giãy dụa một dạng.
Ta dùng sức án lấy trắng chiên, Hoàng San San cũng chỉ có thể nằm, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng. Có trắng tiên trấn trụ nàng, nàng bây giờ cũng không biện pháp hóa sát!
Sau một khắc, Hoàng San San cái kia hai đầu chân gãy tựa hồ xê dịch một chút, giống như là nàng muốn chính mình sinh nở như vậy.
Bất quá ta lại không có lại cho nàng cơ hội này.
Chủy thủ trực tiếp phá vỡ cái bụng nàng, đưa tay đi vào!
Sền sệt cảm giác lạnh như băng bao quanh bàn tay của ta, rất nhanh, ta liền mò tới lãnh ngạnh âm thai, đưa nó trực tiếp từ Hoàng San San trong bụng túm đi ra!
Dưới ánh trăng, âm thai co rúc ở cùng một chỗ, thai nhi đã hoàn toàn hình thành, màu xanh đen làn da, trên đầu có một chút chất lỏng sềnh sệch, bao lấy tóc.
Đây là một cái bé trai, nhăn nhúm giống như là một tiểu lão đầu tựa như, hai mắt cũng nhắm, không có chút nào náo ma cảm giác......
Ta sắc mặt ngưng trọng, cũng không dám có bất kỳ buông lỏng!
Cuống rốn là cùng mẫu thể duy nhất liên hệ.
Bỏ lại chủy thủ, ta lại đem đứng lên cái kéo, nhanh chóng kéo đánh gãy cuống rốn.
Sau một khắc ta hướng về phía Lưu Văn Tam hô một câu: “Văn Tam Thúc, ngươi lại trấn nàng một lần! Giống như là tạ ngọc khiết như thế, đừng cho nàng lại nháo ma cơ hội!”
Lưu Văn Tam lập tức động thủ, dùng gỗ đào đinh bắt đầu trấn thi.
Ta nhưng là dùng mệnh đếm xưng ám toán thai cân nặng, đủ tháng bé trai, trọng lượng cũng không nhẹ, khoảng chừng tám cân hai lượng!
Theo sát lấy, ta liền lại đã lấy ra trong rương gỗ đầu dùng hoàng thuật chế thành cây hồng bì áo.
Một tay nhốt hòm gỗ phía sau, đem cây hồng bì áo trải tại phía trên, dùng mang theo người bút, tại cây hồng bì áo bên trong trên viết đến: “Lân nhi nặng tám cân hai lượng, sinh tại đinh dậu năm, tân hợi nguyệt, bính thần ngày, giờ Thìn, gà cầm tinh.”
Tiếp lấy, ta mới đưa cây hồng bì áo ám toán thai mặc lên người. Cứ như vậy, liền xem như đã bắt đầu dùng hoàng thuật tiễn đưa âm thức mở đầu.
Từ giờ trở đi, âm thai thì quyết không thể rơi xuống đất! Bây giờ rơi xuống đất, âm thai liền sẽ cùng Hoàng Tiên cùng một chỗ hóa sát. Khi đó nó cũng không phải là đơn giản anh linh, mà là trở thành có nhà tiên hộ thân quỷ anh, không có người trấn được!
Vốn là bình thường tiếp Âm chi phía sau, đều phải cùng mẫu thi báo tin vui.
Có thể Hoàng San San muốn mạng của ta, nàng oán khí quá nặng, căn bản vốn không hài tử xuất sinh, nửa chút cũng không phối hợp. Cũng tốt tại nàng trong bụng âm thai bởi vì mang thai đủ tháng, muốn có thể đầu thai, không cùng ta náo. Nếu không, ta cũng không biện pháp tiếp âm đi ra.
Bây giờ, Lưu Văn Tam đã đem đầu của nàng, cùng với hai tay, ngực, đều ghim vào gỗ đào đinh.
Ta cũng đang dùng kim khâu cho nàng khe hở lên cái bụng vết thương phía sau, mới không có ngữ khí nói câu.
” Oa tử vô tội, nó nghĩ ra được, ngươi không thể không để nó đi ra.”
“Trong lòng ngươi đầu có hận, cũng là oan có đầu nợ có chủ, nghe không quen lời ta nói, đó cũng là sự thật.”
“Tử mẫu sát sẽ vì họa một phương, hại người rất nặng, thiên tự nhiên không dung, bây giờ trấn ngươi thi, ngươi chớ có quấy rối nữa, còn có thể hảo hảo đi đoạn đường.”
Sau khi nói xong, ta mới thô trọng mà thở hổn hển mấy cái.
Lưu Văn Tam cho ta thụ một ngón tay cái, trong mắt của hắn cũng là ngạc nhiên.
“Mười sáu, tiểu tử ngươi thành tài a! Những thứ này nói, Lưu Âm bà sợ là đều không sử qua a?”
Ta miễn cưỡng kéo lên khóe miệng, lại cười không nổi.
Trần mù lòa cũng nhìn ta một mắt, hắn khẽ gật đầu, nói tiếp: “mười sáu tuyệt không phải người thường, Âm Sinh Tử làm tiếp âm bà, vốn là chiếm cứ người cùng, Lưu Âm bà đem cơm này bát giao cho mười sáu, cái này sợ là nàng đời này làm được chính xác nhất quyết định.”
Ta cười khổ nói: “Văn Tam Thúc, Trần thúc, các ngươi cũng đừng khen ta , chuyện này, còn không xong đâu.”
Lưu Văn Tam nhướng mày, hắn nói: “không xong? Ngươi không phải tiếp âm đi ra sao? Cái này thi cũng trấn , náo không được ma, còn dư lại không phải liền là nhường Hứa Đức Sưởng dẫn hắn nhi tử trở về cung phụng.”
“Ngươi lại đi điểm mộ?”
“Cùng lắm thì nhường trần mù lòa phụ tặng siêu độ một chút cái này Hoàng San San, đã rất cho hắn mặt mũi a?”
Ta hít sâu một hơi, lắc đầu: “không, điểm mộ sự tình tạm thời còn không làm được, cái này âm là tiếp ra , bất quá lần này không thể cung phụng, muốn đưa âm.”
Lưu Văn Tam một mặt không hiểu.
Trần mù lòa màu xám trắng tròng mắt chợt giật giật.
Hắn yên lặng nhìn ta, hơi có mấy phần kinh nghi: “ngươi, còn phải đưa âm? Ngươi vậy mà có thể đưa âm sao?!”
“Trần thúc, ngươi biết cái này?” Trong lòng ta cũng có hai điểm kinh ngạc.
Trần mù lòa trầm mặc phút chốc, bỗng nhiên nói: “ta may mắn từng gặp gia gia ngươi ra tay một lần. Ngươi có lẽ chưa thấy qua hắn.”
“Dựa theo thời gian tính toán, ngươi ra đời thời điểm, hắn cũng đã chết.”
Ta nghe phải giật mình.
Trần mù lòa, nhận biết gia gia của ta?!
Bất quá không rõ, nghe được người khác nói gia gia của ta, trong lòng ta đầu thì có mấy phần không nói được khó chịu.

Truyện Dịch : Lão Bà Đẻ Trứng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Chí Tôn Con Rể
Ẩn Hôn Ngọt Sủng: Đại Tài Phiệt Tiểu Kiều Thê
Tiêu Dao Chiến Thần
Long Vương Điện
Toàn Năng Đại Lão Lại Bị Hủy Đi Áo Choàng
Trọng Sinh Quân Hôn: Thủ Trưởng, Buổi Sáng Tốt Lành!
Tuyệt Thế Đan Thần
Cuồng Thiếu Trở Về
Ngọt Ngào Hôn Lệnh: Lục Thiếu Y Thần Kiều Thê
Nông Gia Ngốc Nữ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
121. ﻿Thứ 121 Chương Âm Thai Mở Mắt
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
nhất là trần mù lòa một câu kia: “ngươi ra đời thời điểm, hắn cũng đã chết.”
Càng là làm ta vô cùng thương cảm.
Trạch trải qua bên trong cái kia phong di thư, ta chỉ thăm một lần, ta không có đảm phách đi xem lần thứ hai.
Nội dung trong đó, ta lại nhớ tinh tường!
' Trong thôn này đầu lộ, là nhất định phải sửa xong! Lúc này mới có thể xem như tôn nhi ta phúc duyên, triệt tiêu hắn thứ nhất sinh tử kiếp! ' Đây cũng là gia gia nguyên thoại!
Bỗng nhiên, ta lại nghĩ tới một sự kiện.
Ta hôn mê vào ở bệnh viện thời điểm, ta làm rất nhiều bừa bộn mộng, cuối cùng nằm mơ thấy một trương nhăn nhăn nhúm nhúm mặt của.
Lúc đó hắn còn sờ lên đầu của ta, cười cùng ta nói: “hảo hài tử, thời gian thật tốt qua, thật tốt sống. Ngươi a! Cũng không chỉ làm một người sống sót liệt!”
Lúc đó ta lòng rất chua xót bi thương, sau bởi vì Hòa Cố Nhược Lâm nói chuyện, tăng thêm Lưu Văn Tam đột nhiên xuất hiện, ta vậy mà rất nhanh quên hết giấc mộng này.
Liền tựa như rất nhiều người đều sẽ nằm mơ, buổi sáng khi tỉnh lại, mơ hồ còn có ấn tượng mơ hồ.
Tiếp đó đợi không được bao lâu, liền triệt để quên lãng, bỗng nhiên có một ngày lại nghĩ tới tới này giấc mộng nội dung!
Đang lúc ta xuất thần bi thương thời điểm, trần mù lòa bỗng nhiên hô ta một tiếng: “mười sáu, ngươi như thế nào đột nhiên ngẩn người?”
Ta một cái giật mình tỉnh táo lại, tận lực đem trong đầu suy nghĩ lung tung dứt bỏ.
Tâm thần có mấy phần kiên định!
Trong mộng gia gia câu nói kia, lần nữa cảnh tỉnh ta!
Ta, không chỉ là làm một người sống sót!
Hít sâu một hơi, ta cười cười, trả lời trần mù lòa: “Trần thúc, ta cũng không biết có thể thành hay không, ta cũng là mới học được, chưa từng dùng qua.”
Trần mù lòa như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
Lưu Văn Tam rõ ràng liền không có nghe rõ, hỏi ta cùng trần mù lòa tại đánh bí hiểm gì.
Ta nói bốn chữ: “lão Ngưu tiễn đưa âm.”
Lưu Văn Tam lắc đầu, bất quá hắn cũng tới hứng thú.
Nói mặc dù chưa thấy qua, nhưng mà nghe ta kiểu nói này, còn có trần mù lòa phản ứng này, hẳn rất lợi hại, phải hảo hảo được thêm kiến thức.
Hắn lại đi bóp hứa Đức Sưởng người trong, đem hắn đánh thức.
Hứa Đức Sưởng mở to mắt, liền mờ mịt bưng cổ kêu lên đau đớn, hắn không phải đang yên đang lành đứng sao, làm sao lại đã hôn mê...... Cổ đều nhanh đoạn mất tựa như.
Lưu Văn Tam đơn giản nói vài câu, nói cho hứa Đức Sưởng, vừa rồi hắn hơi kém đem ta bóp chết.
Hứa Đức Sưởng khuôn mặt đều sợ trắng rồi.
Sau đó Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa đều phân biệt dặn dò hứa Đức Sưởng một chút muốn tị hiềm chỗ.
Còn nói rõ bây giờ Hoàng San San đã bị trấn thi, sẽ lại không xảy ra vấn đề, hứa Đức Sưởng mới khôi phục hai điểm huyết sắc.
Cuối cùng hứa Đức Sưởng nhìn thấy trong tay của ta đầu đang bưng âm thai, hắn lúc đó nước mắt liền xuống rồi.
Đang yên đang lành một đại nam nhân, khóc đến nước mắt lã chã, một mực nói xin lỗi Hoàng San San mẹ con bọn hắn.
Ta khẽ thở dài một tiếng, nói cho hứa Đức Sưởng chết sống có số, cái này đã sớm là do thiên định.
Hắn không thay đổi được cái gì, chỉ có thể thuận theo thiên mệnh.
Ta sẽ tiễn hắn nhi tử đi đầu thai, lại cho Hoàng San San điểm mộ, cũng không coi như hắn có lỗi với các nàng .
Có thể hứa Đức Sưởng nửa ngày vẫn là không khôi phục lại được, lầm bầm nói xin lỗi.
Bắt đầu ta là suy nghĩ, có thể là bi thương quá độ?
Bất quá, ta lại bỗng nhiên nghĩ tới một cái khác tầng hàm nghĩa.
Hoàng San San chết, còn có cái này thợ mộc Lý Vĩnh Huy chết, chẳng lẽ trong đó còn có cái gì kỳ quặc?
Đương nhiên, ta không được biết chuyện đã xảy ra lên cuối cùng, bây giờ cũng không phải đi hỏi thời điểm.
Lưu Văn Tam biểu thị, chúng ta lúc này cũng đừng tại bờ sông ngây ngô, lạnh buốt, một đêm này xuống, cũng gánh không được.
Hứa Đức Sưởng lúc này mới phản ứng lại, liên thanh nói về trước hắn Gia Lý Đầu, để chúng ta thật tốt nghỉ một chút.
Mang thi thể rời đi đi Hứa gia, liền cần trần mù lòa mở đường!
Hắn nhường Lưu Văn Tam ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hứa Đức Sưởng lái xe.
Lý Vĩnh Huy thi thể đặt ở rương phía sau, Hoàng San San thì còn lại là tại sau xe sắp xếp.
Về phần hắn, vậy mà leo lên nóc xe giá đỡ ngồi xuống!
Đương nhiên, trần mù lòa chiếm vị trí, Lưu Văn Tam thuyền liền không mang được.
Vì thế, Lưu Văn Tam còn nghĩ linh tinh hai câu, nói thuyền của hắn cũng không bình thường, quay đầu còn phải tới chuyển.
Ta cũng ngồi ở sau xe sắp xếp, trong ngực đầu ôm âm thai, kinh ngạc nhìn trước mặt cửa sổ xe.
Ta cũng không biết, trần mù lòa muốn làm sao Khai Âm lộ?
Theo hứa Đức Sưởng lái xe đánh lửa.
Bỗng nhiên trên mui xe đầu, liền vang lên một tiếng kịch liệt đến để cho người ta toàn thân đều nổi da gà gào to!
“Người chết qua quan tài không chạm đất, người sống dạ hành chớ trở về đầu!”
“Giờ Tý đang khắc! Mù lòa Khai Âm! Bách quỷ tan đi!”
Ta cảm giác cả chiếc xe đều đang vì trần mù lòa tiếng la khẽ run.
Tiếp lấy, trên mui xe lại hí nhi hí nhi mà ho khan hai tiếng, trần mù lòa thấp giọng nói: “hứa Đức Sưởng, lái xe đi thẳng chớ ngừng, gặp phải người cũng không cần quản, hơn nửa đêm, không có người sống tới xung đột nhau.”
Hứa Đức Sưởng lại là một cái giật mình, lúc này mới đạp chân ga.
Đêm đã khuya, buồn tẻ dọa người.
Trên đường yên lặng, cũng không mấy cái người đi đường.
Lưu Văn Tam cũng tại hút thuốc, trong xe đầu khói mù lượn lờ .
Ta nhưng là cúi đầu nhìn xem trong ngực ôm âm thai.
Tiếp âm đi ra đã có một đoạn thời gian ngắn, nó da trên mặt da không biết là bởi vì co lại, vẫn là nâng lên tới, không còn là như vậy nhăn nhúm.
Cây hồng bì áo đưa nó cẩn thận bao lấy tới, nó cẩu lấy đầu, trên đầu tóc cũng khô, tinh tế vỡ nát màu đen lông tơ.
Nếu không phải nó làn da quá mức màu xanh đen, thật đúng là giống như là một cái vừa ra đời, lại ngủ thiếp đi hài nhi.
Ta chú ý một ít thời gian, không sai biệt lắm là 12h chơi chúng ta từ bờ sông rời đi.
Xe vậy mà lái đến 1h 30, mới dừng lại.
Một đầu trống trải đường cái bên cạnh, là một mảnh xử lý rất tốt xanh hoá, ở phía sau mới là Hứa gia nhà.
Bốn nhà tứ xuất đại trạch, cái này Hứa gia không thể so với lo cho gia đình tiểu a!
Đương nhiên, so với lo cho gia đình tại khai dương thành phố trong thành lão trạch, bộ này nhà giá trị chắc chắn còn kém rất rất xa.
Dù sao thường bình thành phố không sánh được khai dương, nơi này còn là ngoại ô.
Tại Hứa gia đại trạch bên trái, liền nhanh liền với một cái vật liệu gỗ nhà máy, một bên khác phía bên phải, nhưng là một cái gia cỗ nhà máy, phân biệt có thể nhìn đến chất đống ở bên ngoài đầu gỗ, cùng với bán thành phẩm đồ gia dụng.
Chúng ta vừa xuống xe, trạch Tử Lý Đầu liền chạy ra ngoài mấy người. Đằng trước mấy cái là bảo an, phía sau một cái, hứa Đức Sưởng giới thiệu là của hắn quản gia Vương Thực.
Vương Thực là một cái bốn năm mươi tuổi trung niên nhân, mặc trang phục nhà Đường, bản bản chính chính .
Hắn cũng không cùng chúng ta nắm tay, ngược lại là hơi hơi cúi đầu, nhìn qua rất có vài phần quy củ bộ dáng.
Hứa Đức Sưởng cẩn thận hỏi thăm, nói như thế nào sắp đặt trên xe Lý Vĩnh Huy cùng nàng lão bà?
Lưu Văn Tam đốt điếu thuốc nói: “Lý Vĩnh Huy đặt ở trong phòng ta đầu, đến nỗi lão bà ngươi, đã trấn thi , tìm an tĩnh gian phòng để liền không sao. Đừng cho người đi nhìn lại đụng, giết phía trên gỗ đào, là muốn người chết .”
“Mặt khác, con trai ngươi sự tình phải hỏi mười sáu.”
Hứa Đức Sưởng liên tục gật đầu, tiếp lấy ánh mắt của hắn thì nhìn hướng về phía ta, cẩn thận từng li từng tí vấn đạo: “La Âm bà, làm sao xử lý?”
Ta trầm ngưng rồi một lần nói: “khóa trưởng mệnh chuẩn bị xong chưa? Còn có ta nói những vật kia?”
Hứa Đức Sưởng sắc mặt ngưng lại, lập tức liền nhìn về phía quản gia Vương Thực.
Vương Thực gật đầu một cái, hắn cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái hộp gỗ.
Đem hắn sau khi mở ra, bên trong lấy một cái tinh xảo bằng bạc khóa trưởng mệnh, bên trên điêu khắc long phượng đồ án.
Ta đây mới biết được, cái này khóa trưởng mệnh kỳ thực đã sớm chuẩn bị xong.
Chính là chuẩn bị hứa Đức Sưởng hài tử ra đời về sau dùng.
Vừa rồi ta căn dặn xong, hứa Đức Sưởng nói chuyện điện thoại xong, Vương Thực liền nhanh chóng tìm tới thường bình thành phố lão thợ bạc sư phụ, nhanh chóng tại khóa trưởng mệnh đằng sau bổ túc tên.
Ta từng cầm đến từ phía sau, cúi đầu nhìn một chút.
Thấp giọng thì thào: “hứa vĩnh xương.”
“Vâng mệnh trời, ký thọ vĩnh xương?”
Hứa Đức Sưởng có chút khẩn trương, nhỏ giọng hỏi ta, tên Hữu Vấn đề sao?
Ta lắc đầu, nói cái này không có gì vấn đề, con trai hắn mệnh trọng, chịu nổi cái tên này, kiếp sau có lẽ có thể ném tốt hơn thai.
Hứa Đức Sưởng mới thở dài, đáy mắt lại có hai điểm bi thương, nói hắn cũng là nghĩ như vậy, tạm thời sửa lại tên.
Tiếp lấy hắn lại nói cho ta biết, nói lão Hoàng Ngưu còn tại tìm, lúc này mấy giờ, còn không có hồi âm.
Ta gật gật đầu, nói cái này không vội, cây hồng bì áo đã khoác lên, con của hắn đi theo bên cạnh ta, chỉ cần không thấy quang, có thể đợi nổi ba ngày.
Bất quá trong ba ngày, nhất định phải tìm được lão Hoàng Ngưu!
Bằng không mà nói, cái này âm sẽ đưa không đi.
Hứa Đức Sưởng liên tục gật đầu, cũng thấp giọng cùng Vương Thực nói câu: “ngươi nghe rõ chứ?”
Vương Thực cũng lập tức nói: “chờ trời sáng , ta cũng xuống trong thôn đầu đi tìm!”
Sau đó hứa Đức Sưởng cùng Vương Thực, liền đem chúng ta phân biệt đưa vào sớm an bài tốt gian phòng.
Âm thai chỉ cần không rơi xuống đất cũng sẽ không Hữu Vấn đề, ta vốn là muốn đặt ở trên giường, hoặc trong rương gỗ đầu.
Có thể hơi có do dự một chút, lại sợ Hứa gia hội xuất biến cố gì, liền dứt khoát dùng một sợi dây thừng, đưa nó cột vào lồng ngực của mình.
Nằm lên giường, ta liền chuẩn bị ngủ.
Việc cần phải làm có rất nhiều, nhất định phải cam đoan đầy đủ giấc ngủ, ngày mai mới có tinh thần đi ứng đối.
Ta vừa nằm không có 2 phút, lại cảm thấy trong đầu loạn không được.
Vừa nhắm mắt, ta không giải thích được liền nghĩ đến tại bờ sông, ta quay đầu lại, nhìn thấy cái kia bụng lớn nữ nhân tràng cảnh......
Nàng còn hơi ngửa đầu liền ngã tiến vào Giang Lý Đầu......
Bỗng nhiên một chút mở mắt.
Trong phòng ta đã tắt đèn, tia sáng mờ mịt, chỉ có cửa sổ chảy vào nguyệt quang.
Ta chợt phát hiện, cột vào ngực ta âm thai, như thế nào sai lệch một cái phương hướng, đầu hướng về môn vị trí bên kia ......
Hơn nữa, ánh mắt nó mở thế nào mở?
Nho nhỏ con mắt, đen cơ hồ không nhìn thấy tròng trắng mắt.
Cái kia Lý Vĩnh Huy thi thể, là ba bên cạnh tròng trắng mắt! Tướng mạo gian trá người.
Cái này âm thai mở mắt! Cũng có một loại khác nói.
Hơn nữa âm thai bản thân liền là lén lút, từ nhắm mắt đến mở mắt, chắc chắn không có đơn giản như vậy.
Ta cũng theo phương hướng của nó nhìn sang, bên kia đúng lúc là cửa gian phòng vị trí.
Khe cửa là khép hờ!
Trong lòng ta bỗng nhiên nhảy một cái!
Vừa rồi ta có thể chắc chắn, ta đi vào là đóng cửa, trả lại khóa!? Làm sao có thể mở ra?
Sau một khắc, ta con ngươi đều co rúc nhanh đứng lên.
Khe cửa phía sau, một con mắt quay qua quay lại lấy.
Có người ở bên ngoài, nhìn lén ta?!
Chỉ bất quá lại xuống một cái chớp mắt, môn bỗng nhiên nhẹ nhàng đóng lại......
Ta khẽ quát một tiếng: “ai!”
Trực tiếp xoay người xuống giường, hướng về cạnh cửa đi đến.
Ta trực tiếp đẩy cửa ra, ngoài cửa trống rỗng, người nào cũng không có......
Ta nhíu mày, cũng xuống ý thức cúi đầu, lập tức cả người đều nổi da gà......
Trên mặt đất có liên tiếp chân ấn, ướt nhẹp, trong đó còn kẹp lấy mấy cây rau nghể......
Nước này liệu, không phải liền là Dương Giang cây rong sao?!
【 Tác giả có lời nói】
do ta viết rất chậm, một chương muốn viết hơn hai giờ, lại thêm viết xong còn muốn trở về nhìn sửa chữa, kỳ thực ta đổi mới rất nhanh.
Nhiên Hậu Nhất chút độc giả hôn ý kiến, ta cũng cảm thấy rất đúng trọng tâm, sẽ để cho ta có tinh tiến, cảm ơn mọi người vịt!

Truyện Dịch : Trọng Sinh Thần Y Kiều Thê: Thủ Trưởng, Mượn Cái Hôn!

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trọng Sinh 80 Cẩm Tú Thịnh Hôn
Tới Cửa Con Rể Diệp Thần
Bạo Manh Hồ Bảo: Thần Y Mẫu Thân Muốn Nghịch Thiên
Trọng Sinh Nương Tử Ở Làm Ruộng
Kiếm Vực Thần Vương
Mau Xuyên Dưỡng Thành: Vai Ác Lão Công, Cầu Buông Tha!
Võ Thần Chí Tôn
Siêu Cấp Bác Sĩ Ở Đô Thị
Đô Thị Chi Ma Đế Trở Về
Thần Cấp Long Vệ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
122. ﻿Thứ 122 Chương Đêm Nay Giờ Tý
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong chốc lát, ta liền hơi khôi phục một chút trấn định.
Đích thật là có người ở nhìn lén ta, ánh mắt kia đầu tiên là có thể bài trừ không phải trần mù lòa .
Cũng không khả năng là Lưu Văn Tam, hắn sẽ không ở bên ngoài nhìn lén ta.
Càng sẽ không là hứa Đức Sưởng, cặp mắt kia xách loạn chuyển, không giống như là cái nam nhân......
Nhìn như trên mặt đất ướt nhẹp dấu chân, còn dính cây rong, người bình thường e rằng đã bị dọa cho phát sợ, xem như có quỷ ở ngoài cửa nhìn lén!
Ta có thể trấn định lại, cũng hết lần này tới lần khác cũng là bởi vì những thứ này dấu chân!
Quỷ chân không chạm đất, thi cương khổ sở hạm!
Ta và trần mù lòa tại Cố gia thời điểm, hơn nửa đêm lo cho gia đình cửa ra vào còn xuất hiện ướt nhẹp dấu chân, ta còn tưởng rằng là Cố Khai Sơn nháo quỷ, toàn bộ lo cho gia đình nhà cũ bảo an người hầu đều bị dọa không nhẹ.
Trần mù lòa liền cùng ta giải thích qua một câu nói như vậy.
Ta lúc đó phản ứng lại, cũng trả lời hắn quỷ là dùng mũi chân đi đường, gót chân không chạm đất, là dựa vào phiêu !
Bình tĩnh lại nhìn dấu chân vài giây đồng hồ, ta lại cúi đầu đi xem âm thai.
Bây giờ, âm thai mắt lại nhắm lại......
Mí mắt ta hơi nhảy một cái, trở về phòng, đóng cửa phòng.
Lần này ta lớn tưởng tượng nhi, trực tiếp từ bên trong lên chắc chắn.
Ta vừa rồi quan môn cũng khóa trái, thế nhưng là môn lại bị mở ra, ở bên ngoài nhìn lén ta người, chỉ sợ sẽ là Hứa gia nhân, có ta chìa khóa phòng.
Bây giờ ta từ bên trong lên bảo hiểm môn phiệt, hắn liền không khả năng mở ra!
Càng quan trọng chính là, người này đi qua Dương Giang, hắn gọi lên rau nghể, tuyệt đối là Dương Giang cây rong!
Vừa rồi hắn hơn phân nửa còn nhìn lén chúng ta vớt thi tiếp âm.
Cũng không biết, hắn rốt cuộc là ai?! Nhìn lén ta, là muốn làm cái gì? Có mục đích gì?
Ta càng chú ý cẩn thận , ngủ bảo hiểm tất cả cầm này loại ngủ nông ngủ trạng thái.
Chỉ cần có bất kỳ động tĩnh nào, ta đều có thể giật mình tỉnh lại!
Một đêm đi qua rất nhanh, ta ngủ được không tốt, đầu mê man .
Sau khi trời sáng, tia sáng tiến nhập trong phòng.
Ta mới đưa âm thai bỏ vào trong rương gỗ đầu, đậy nắp lại.
Buổi tối ta nhắm mắt ngủ, vạn nhất phát sinh chút gì, ta đều không biết.
Bây giờ tỉnh dậy, đem hòm gỗ cõng trên lưng liền không có vấn đề.
Âm thai không thể lộ ra ánh sáng, ta cũng không khả năng trong phòng đợi ba ngày cũng không đi ra.
Đông đông đông.
Bỗng nhiên, truyền đến tiếng đập cửa, còn có một cái hơi có thanh âm khàn khàn.
“La Âm bà, ta là quản gia, đã chuẩn bị xong sớm một chút, mời ngài đi qua dùng cơm.”
“Ân, ta đã biết.”
Ta cõng hòm gỗ, trực tiếp mở cửa.
Vương Thực vẫn là bộ kia ngay ngắn trang phục nhà Đường, lúc này ta mới nhìn rõ ràng tướng mạo của hắn.
Mặt chữ quốc, mắt to mày rậm , nhìn qua cũng rất trung hậu trung thực.
Cổ nhân truyền xuống tới nói, tướng do tâm sinh, học qua cốt cùng nhau một lá cờ thêu sau đó, ta thì càng minh bạch bốn chữ này đạo lý không cạn.
Ta chú ý nhìn một chút Vương Thực mắt, xác định hôm qua không phải hắn tại chúng ta bên ngoài nhìn lén.
Trên đất đã sớm biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại mấy cây rau nghể.
“La Âm bà, ngươi có thể đem cái rương thả xuống, Hứa gia bất cứ lúc nào cũng sẽ có rất nhiều bảo an, không có ngoại nhân đi vào, cũng sẽ không có người ăn trộm.” Vương Thực hảo tâm nhắc nhở ta một câu.
Ta lắc đầu, cười cười nói: “ăn cơm gia hỏa, tổ huấn, rương bất ly thân.”
Mấy phút sau, vòng qua tiểu viện dài kính, đi tới Hứa gia chính viện nhà chính.
Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa cũng tại bên cạnh bàn ăn cái gì.
Hứa Đức Sưởng cũng ngồi ở chủ vị đầu.
Trông thấy ta sau đó, hắn càng là nhanh chóng đứng lên, hô ta một tiếng: “La Âm bà.”
Ta và hắn nói đừng quá câu thúc, không phải vậy đợi một chút ta cũng liền câu thúc dậy rồi.
Hứa Đức Sưởng cười cười, trong ánh mắt rõ ràng còn có mấy phần mỏi mệt, tơ máu đỏ không có giảm bớt, giống như là hắn hôm qua nấu một đêm tựa như.
Ta ngồi ở Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa ở giữa, bưng lên cháo tới uống một ngụm.
Trên bàn ăn uống rất phong phú, đun sôi tôm, nước muối vịt, còn có một số thanh đạm ngon miệng thức nhắm.
Lưu Văn Tam hỏi ta ngủ được kiểu gì, âm thai đâu? Như thế nào không thấy ta ôm ra?
Trần mù lòa liền không lạnh không nhạt nói câu: “hôm qua mười sáu nói qua, âm thai không thể lộ ra ánh sáng, hắn sẽ ôm ra sao?”
Lưu Văn Tam: “......”
Hắn trừng mắt liếc trần mù lòa, nói: “ta đây không phải quan tâm mười sáu sao? Không giống như là ngươi có thể ngủ một giấc thật ngon.”
“Ta trông coi một cái chết rơi vào giấc ngủ, mười sáu phải tuân thủ lấy âm thai, giống như là ngươi một cái lão già mù cái gì cũng không quản?”
Trần mù lòa điểm chi cuốn thuốc lá, hít một hơi, vẫn là bộ kia không mặn không lạt biểu lộ.
“Ngươi vớt thi, mười sáu tiếp âm, ta Khai Âm lộ, nếu không phải ta đây cái lão già mù, buổi tối hôm qua ngươi Lưu Văn Tam liền muốn tại Dương Giang bên cạnh qua đêm.”
“Nếu như ngươi cứng ngắc lấy đi lên bờ, sáng nay bên trên không biết ở đâu cái mộ phần vòng nhi bên trong tỉnh lại. Ta cái gì cũng không quản? Ha ha.”
Lúc nói xong lời này, trần mù lòa rõ ràng lườm ta một mắt.
Hắn mí mắt hơi run lên một cái, lại liếc mắt một chút trên lưng ta cái rương, trong lòng ta hơi rét, bỗng nhiên liền biết ý tứ của hắn.
Đây là đang ám chỉ ta, hắn đã nhìn ra âm thai tại trong rương gỗ đầu, bất quá đừng cho người khác biết.
Ta hít sâu một hơi, trong lòng hơi rét.
Trần mù lòa vẫn luôn là rất cẩn thận cẩn thận rất cẩn thận làm một chuyện gì.
Đem so sánh mà nói, Lưu Văn Tam thần kinh liền muốn đại điều không thiếu.
Hứa Đức Sưởng lại có chút nhi hoảng, buông chén đũa xuống: “Trần tiên sinh, Lưu tiên sinh, hai vị đều đừng tranh chấp...... Các ngươi đều từng người ra riêng mình lực, ta hứa Đức Sưởng vô cùng cảm kích, nếu là......”
Ta cười cắt đứt hứa Đức Sưởng mà nói: “Hứa tiên sinh, ngươi không cần phải để ý đến bọn hắn, Trần thúc cùng Văn Tam Thúc hai người bọn hắn liền tính khí này, ta đều quen thuộc.”
Ta cũng khuyên Lưu Văn Tam hai câu, Lưu Văn Tam lúc này mới hừ lạnh một tiếng, đốt một điếu thuốc lá.
Gắt một cái: “lão già mù sẽ không làm người, cũng sẽ không hưởng thụ sinh hoạt, phá thuốc hút cả một đời đều một cái kia hương vị.”
Trần mù lòa nhưng là không để ý tới Lưu Văn Tam .
Hứa Đức Sưởng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng hỏi chúng ta tối hôm qua nghỉ ngơi phải như thế nào.
Đơn giản hàn huyên vài câu sau đó, hắn mới hỏi lý Vĩnh Huy có hay không náo loạn gì?
Lưu Văn Tam khoát khoát tay, nhường hứa Đức Sưởng yên tâm, nhìn như vậy mà nói, hứa Gia Lý Đầu không có người nào là lý Vĩnh Huy cừu nhân, hắn cũng không chuyển động.
Chết đổ chỉ có thể tìm hung thủ lấy mạng, hiện tại hắn mang theo chết đổ, chết đổ liền sẽ chờ hắn đi tìm hung thủ.
Trừ phi hung thủ gần đến bên cạnh, chết đổ mới có thể chính mình động.
Rõ ràng, hứa Đức Sưởng nhẹ nhàng thở ra.
Bất quá hắn lông mày cũng là nhíu chặt đứng lên, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: “thật là gia môn bất hạnh, lão bà của ta đang yên đang lành một người, bình thường đối với thủ hạ nhân viên cũng không tệ, làm sao lại cùng lý Vĩnh Huy rùm ben lên dạng này rối rắm.”
Lúc này trong lúc rảnh rỗi, ta lúc đầu cũng nghĩ hỏi một chút hứa Đức Sưởng liên quan tới lý Vĩnh Huy sự tình.
Bất quá, Vương Thực chợt vội vã chạy vào.
Hắn hơi có thở hồng hộc hô: “gia chủ, tìm được một đầu lão Hoàng Ngưu!”
Hứa Đức Sưởng sắc mặt lập tức chính là vui mừng, bỗng nhiên đứng lên.
Trong lòng ta cũng là cuồng loạn.
Kỳ thực ta không ngờ tới một đêm vậy mà liền tìm được ta muốn lão Hoàng Ngưu!
Ta còn tưởng rằng phải đợi hai thiên trở lên!
Vương Thực vỗ ngực một cái, rồi mới lên tiếng: “đã nhanh đưa đến gia tộc, là phụ trách cho trong xưởng đầu tiến mua loại thịt gia cầm đầu bếp tìm được.”
“Buổi tối hôm qua ta sợ bảo an cùng gia phó những nhân thủ kia không đủ, suy nghĩ đầu bếp hẳn là cũng nhận biết không ít người, tìm hắn cùng một chỗ hỗ trợ!”
“Hắn vừa vặn định qua một con trâu thịt, một cái là đồ tiện nghi, hai một cái trong nông thôn đầu ngưu, không ăn đồ ăn, chất thịt hảo. Lúc rạng sáng, vừa vặn bán ngưu gia nhân kia gọi điện thoại, hỏi hắn ngại hay không ngưu là đất cày đã dùng qua, cũng đã 19 năm .”
“Hắn liền lập tức để cho người ta đừng mổ trâu, nhanh chóng chạy trong thôn đi!”
“Nguy hiểm thật gia nhân kia đều đem ngưu gác ở đồ tể trên kệ, liền muốn hạ đao, cản lại.”
Ta nghe phải trong lòng đập mạnh.
Hứa Đức Sưởng sắc mặt cũng là rất gấp gáp.
Vương Thực sau khi nói xong, cuối cùng tỉnh lại khẩu khí kia.
Hứa Đức Sưởng nhưng là khẩn trương nhìn ta: “La Âm bà, dạng này làm được hả? Muốn không có vấn đề, tăng thêm đầu này lão Hoàng Ngưu, tất cả chuẩn bị đều đầy đủ hết.”
Ta nặng nề gật gật đầu đạo: “chỉ cần xác định ngưu là 19 năm , liền chắc chắn không có vấn đề.”
Dừng lại một chút, ta tiếp tục nói: “đúng, bọn hắn muốn giết trâu thời điểm, ngưu nhãn con ngươi bên trên được một tấm vải, không có trích a?”
Hứa Đức Sưởng cũng nhanh chóng nhìn về phía Vương Thực.
Vương Thực lắc đầu liên tục: “không có trích! Không có trích! Cái này bố gia chủ chuyên môn căn dặn Liễu Bất có thể trích, thế nào có thể lấy xuống đâu?”
“Ngưu cũng không có vấn đề, bằng không cái kia nông hộ cũng sẽ không chuyên môn gọi điện thoại hỏi đầu bếp ngại hay không , trong xưởng đầu đầu bếp già đi thôn bọn họ mua đồ, sẽ không gạt người.”
Lúc này ta liền không có tâm tư đến hỏi chuyện khác, sử dụng hoàng thuật trong lão Ngưu tiễn đưa âm, hết thảy đều đã chuẩn bị tốt lời nói.
Tối nay giờ Tý đang khắc, chính là giờ tốt!

Truyện Dịch : Hào Môn Tranh Đấu I: Người Tình Nhỏ Bên Cạnh Tổng Giám Đốc

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cửu Chuyển Đế Tôn
Thần Y Hoàng Hậu: Ngạo Kiều Bạo Quân, Cường Thế Sủng!
Vô Địch Thần Long Dưỡng Thành Hệ Thống
Quyền Sủng Thiên Hạ
Hoa Hậu Giảng Đường Bên Người Cao Thủ
Chín Vực Thần Hoàng
Ma Đế Triền Sủng: Phế Tài Thần Y Đại Tiểu Thư
Ngự Thiên
Yêu Nghiệt Tu Chân Bỏ Thiếu
Ma Đế Trở Về






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
123. ﻿Thứ 123 Chương Lão Ngưu Quỳ Xuống
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“Hứa gia chủ, nếu như không có chuyện gì nhi mà nói, chúng ta ra ngoài chờ đi, ngươi lại sai người đem tam sinh tế phẩm cùng khác tất cả sự vật, đều cầm tới cửa ra vào đi chuẩn bị kỹ càng.”“Mặt khác, ngươi an bài mấy người, trông coi gian phòng của ta, không thể để cho bất luận kẻ nào tới gần.”
Tối Hậu Nhất câu nói, ta hoàn toàn là thuận miệng nói.
Trong đó cũng là ẩn chứa mấy phần cẩn thận.
Trần mù lòa cẩn thận, cho dù là hắn cái gì cũng không biết, cũng cái gì đều không phát sinh đề phòng tại chưa xảy ra.
Mà tối hôm qua, thật sự rõ ràng có người muốn vào ta gian phòng.
Ta một đại nam nhân sẽ hấp dẫn ai?
Cực lớn có thể là âm thai dẫn tới.
Cứ như vậy, thật thật giả giả, người kia hơn phân nửa còn có thể nhìn ta chằm chằm gian phòng không thả.
Hứa Đức Sưởng liên tục gật đầu, nói chữ tốt, hắn lại cho vương thực đã hạ tử mệnh lệnh.
Chúng ta lúc này mới hướng về đại viện bên ngoài đi đến.
Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa cũng cùng theo, một đoàn người ngay tại cửa viện chờ.
Trong lúc đó có bảo an gia phó giơ lên tới đồ vật, ta còn muốn một cái Trương Tứ tứ phương phương đại hắc cái bàn, cùng với mấy cái bàn trà. Tam sinh tế phẩm để lên bàn, ta còn không có bãi thai.
Linh an bài cần vào đêm bày, bây giờ bày, cũng không biết sẽ đến cái gì ngưu quỷ xà thần, có thể ban ngày qua lại, đều là đại quỷ!
Thời gian ước chừng đi qua nửa giờ, bảo an gia phó lục tục ngo ngoe còn tại khuân đồ tới.
Một chiếc vừa bẩn vừa cũ xe hàng nhỏ, dần dần xuất hiện ở cuối đường.
Xe rất nhanh thì đến trước mặt của chúng ta.
Toa xe là dùng song sắt ngăn trở, một đầu lão Hoàng Ngưu rũ cụp lấy đầu đứng ở bên trong
trên đầu nó còn được một kiện màu đỏ cũ áo len, chặn con mắt.
Ta hít sâu một hơi, ngoắc nói: “cẩn thận một chút nhi, đem ngưu kế tiếp! Tuyệt đối không nên làm bị thương chân của nó !”
Lập tức liền có mấy cái bảo an đi hỗ trợ, còn dựng một cái giá nhường ngưu đi xuống.
Cái này ngưu rất bình tĩnh, không có bị buộc dây thừng, cũng không chạy, cứ như vậy cúi đầu không nhúc nhích, trên người nó da đều tiu nghỉu xuống , có thể nhìn ra được, niên kỷ tuyệt đối không nhỏ.
Dùng động vật niên linh chuyển đổi, đầu này ngưu đều tiếp cận trăm tuổi lão nhân.
Trước mặt cửa xe bị mở ra, xuống là một cái tròn vo , còn mang theo mũ trắng nam nhân, hắn tới cùng hứa Đức Sưởng chào hỏi, hô gia chủ, hứa Đức Sưởng liên tục nói hắn chuyện này làm được không tệ.
Tiếp lấy, hứa Đức Sưởng lại mắt lom lom nhìn ta.
Ta đang muốn đi đến lão Hoàng Ngưu đằng trước, vị trí kế bên tài xế, lại lảo đảo đi xuống một cái lão thái thái.
Nàng niên kỷ cũng không nhỏ, mí mắt đều nhanh che mắt , còn chống lên một cây đỡ quải mới có thể đứng ổn.
Lão thái thái rõ ràng là khóc qua, trên mặt còn càng có nước mắt.
Nàng run rẩy nói câu: “các ngươi, mua ta đây đại hoàng, là muốn ở chỗ này giết sao?” Lão thái thái thanh âm càng mang theo không muốn cùng bi thương.
Cái kia mập mạp tròn vo đầu bếp, lúc này mới thở dài: “đây là bán ngưu cái kia cặp vợ chồng lão nương, ngưu là nàng nuôi, nàng là không muốn giết bán thịt.”
“Cái kia cặp vợ chồng a muốn đổi tiền, cái này cũng không thể chỉ trích nặng a, tốt xấu là vạn thanh khối tiền đâu, chết già rồi, nhưng là không đáng giá.”
Lưu Văn Tam cau mày mao hút thuốc, trần mù lòa cũng không nói chuyện.
Ta hít sâu một hơi, đi tới lão thái thái trước mặt, đỡ cánh tay của nàng.
Lão thái thái một cái liền tóm lấy ta cánh tay, nàng run rẩy mà nhìn xem ta, nước mắt bá mà một chút lại rớt xuống.
“Đại tiểu hỏa a, ngươi mua ta đây đại hoàng sao?”
“Đại hoàng theo ta lão bà tử sắp hai mươi năm, ta nhi tử đi ra ngoài đi làm, một năm cũng không trở về hai gốc, nó liền cùng ta nhi tử một dạng thân a!”
“Ta van cầu ngươi, đừng giày vò nó, cho nó một cái thống khoái được không? Đều phải hạ đao , lại từ trên kệ lấy xuống, ta khó chịu, đại hoàng cũng khó chịu a.”
“Nó đều biết muốn bị đưa đi làm thịt, cũng không chạy không nháo.” Lão thái thái nói, liền khóc không ra tiếng.
Ta nghe lấy trong đầu thẳng thở dài.
Cái này ở trong nông thôn đầu là chuyện thường, sẽ không để cho ngưu sống qua hai mươi năm, đều sẽ làm thịt bán thịt.
Ở trong đó có hai cái nguyên nhân, một cái, chính là đầu bếp nói, đó là chuyện tiền!
Một cái khác, ngưu thông âm.
Câu có có câu nói rất hay, khuyển không 8 năm, gà không sáu năm, mà ngưu thọ nếu như đến rồi hai mươi năm, hắn tính tình đã cùng không người nào kém.
Mặc kệ nuôi một cái đồ vật gì, vượt qua mấy năm đều có cảm tình, huống chi là thông nhân tính ngưu, hơn nữa nông dân Gia Lý Đầu đều dựa vào lấy ngưu đất cày làm ruộng.
Nhưng nếu như Ngưu Nhị mười năm còn không chết, bọn chúng thông Âm chi lúc chính là vật chí âm, còn có thể chiêu lén lút tới cửa!
Cái quỷ gì ma đều nghĩ ăn được một hai ngụm huyết nhục của nó, đi đến âm phủ cũng âm khí bảo hộ hồn, kiếp sau có thể ném tốt thai!
Đương nhiên, bây giờ biết những người này không nhiều.
Nông thôn người trẻ tuổi càng ngày càng ít, nuôi bò càng nhiều cũng là lò sát sinh.
Có thể chờ người đời trước chết hết, về sau cũng không có người lại dưỡng trâu cày, như thế nào lại biết những thứ này dân tục?
Suy nghĩ chỉ là thoáng qua ở giữa, ta vỗ vỗ lão thái thái cánh tay, nhẹ giọng an ủi: “đại nương, ta không giết ngươi đại hoàng, muốn để nó làm một chuyện, chuyện này làm xong sau đó, ngươi liền có thể mang theo nó trở về, hơn nữa sẽ không chiêu lén lút, nó còn có thể cùng ngươi bao lâu, thì nhìn mạng của nó .”
Ta thoại âm rơi xuống, lão thái thái cơ thể run lên, nàng kinh ngạc nhìn ta: “thật...... Có thật không?”
“Tiểu hỏa tử, ngươi là nhìn chuyện tiên sinh sao? Bọn ta từ nhỏ đã biết a, cẩu không dưỡng 8 năm, gà bất quá sáu năm, ngưu không thể sống qua hai mươi năm, nếu không phải là đại hoàng mấy ngày nữa liền đến hai mươi năm , ta nói cái gì cũng không để cho nhi tử ta con dâu bán nó thịt a!”
Ta vừa gật đầu nói thật sự.
Lão thái thái liền buông ra cánh tay của ta, nàng vậy mà trực tiếp liền quỳ trên mặt đất! Một bên khóc, một bên hướng về phía ta không ngừng dập đầu!
Cùng lúc đó, bên hông phát ra Ùm bò ò một tiếng lão Ngưu khẽ kêu.
Đầu kia lão Hoàng Ngưu vậy mà cũng run rẩy hướng lấy ta đi tới.
Nó bỗng nhiên cũng gập xuống hai chân, nằm sấp nằm sấp mà quỳ ở bên cạnh ta!
Trong nháy mắt đó, ta có một loại cảm giác nói không ra lời.
Cái này lão Ngưu quá trung hậu, trung hậu tới cực điểm.
Cho dù là chủ nhân muốn làm thịt nó, nó đều cam nguyện chịu chết!
Trên đời này rất nhiều người vì tiền, liền lương tâm cũng không cần! Giết người cướp của, thậm chí là giết hại thân nhân.
Bọn hắn sống được, còn không bằng một đầu súc vật!
Ta sờ lên lão Hoàng Ngưu đầu trâu, nói: “yên tâm đi, không giết ngươi, xong xuôi ta đây sự kiện, liền không có lén lút tìm ngươi, ngươi cũng không cần sợ sẽ làm hại chủ nhân ngươi trong nhà chuốc họa tới cửa, thật tốt bồi tiếp lão thái thái qua hết sau cùng thời gian, cũng không biết là nàng tiễn đưa ngươi, cũng là ngươi tiễn đưa nàng.”
Lão Hoàng Ngưu lại là Ùm bò ò một tiếng khẽ kêu, cọ xát đầu của ta.
Ta lấy xuống nó trên đầu quần áo, giết lão Ngưu muốn che mắt, còn muốn dùng chủ nhân quần áo che mắt! Chính là nhường ngưu đừng như vậy sợ, chủ nhân còn tại bên cạnh.
Lão Hoàng Ngưu mắt là màu da cam , còn tại một mực rơi nước mắt!
Cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên trong nhà lớn đầu vội vàng chạy ra ngoài hai bảo vệ!
Bọn hắn sắc mặt đều hốt hoảng khó coi, hô:” gia chủ, ra đại sự! La Âm bà ở gian phòng cháy ! Ngăn không được a! Hỏa thiêu phải chết thảm cá nhân! Sợ là đồ vật bên trong muốn mất ráo!”
Hứa Đức Sưởng sắc mặt đại biến, lúc đó lắc lư một cái, liền suýt nữa té ngã trên đất.
Ta con ngươi co rúc nhanh một chút, trần mù lòa cũng là sắc mặt ngưng trọng. Lưu Văn Tam nhưng là híp mắt, chau mày.
Hứa Đức Sưởng âm thanh phát run mà hô một câu: “vậy các ngươi còn chạy đến làm gì! Dập lửa! Nhanh chóng dập lửa! Nhi tử ta còn tại bên trong a!”
Theo bản năng, trong lòng ta cũng co quắp một cái, đưa tay đỡ sau lưng hòm gỗ, trên thân cũng dâng lên mấy phần hàn ý.
Quả nhiên, có người ở nhìn ta chằm chằm!
Không đúng, người kia là nhìn ta chằm chằm trên người âm thai!

Truyện Dịch : Gió Mát Không Bằng Ngươi Tình Thâm

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Bộ Đội Đặc Chủng Vương Ở Sơn Thôn
Ta Băng Sơn Mỹ Nữ Lão Bà
Đô Thị Chi Mạnh Nhất Cuồng Binh
Đô Thị Chi Cuồng Long Chiến Thần
Huyền Huyễn Chi Thần Cấp Đế Hoàng Hệ Thống
Lầm Chọc Yêu Nghiệt Vương Gia: Phế Tài Nghịch Thiên Tứ Tiểu Thư
Thần Y Kiều Thê Là Đại Lão
Trọng Sinh Chi Thần Y Học Bá
Y Sau Khuynh Thiên
Yêu Nghiệt Nãi Ba Ở Đô Thị






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
124. ﻿Thứ 124 Chương Giờ Lành Đã Đến
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
nếu không phải như vậy, như thế nào có thể trùng hợp như vậy?
Buổi tối hôm qua có người vụng trộm mở ra cửa phòng của ta nhìn lén.
Vừa rồi ta và trần mù lòa để lộ ra âm thai trong phòng, còn nhường hứa Đức Sưởng đi phái người giữ vững, bây giờ mới chỉ một giờ, liền trực tiếp lên hỏa?
Người kia không chỉ là nhìn chằm chằm âm thai, còn nghĩ đốt đi nó!
May mà ta đưa nó đặt ở trong rương gỗ đầu, cũng cõng lên người, nếu là ta đem hòm gỗ cùng âm thai lưu lại trong phòng, e rằng bây giờ đã bị đốt thành tro bụi.
Hứa Đức Sưởng vội vã hướng về trong nội viện phóng đi, cái khác tại ngoài phòng mấy cái bảo an gia phó cũng vội vàng đi đến mà đi.
Vương thực càng là kêu gọi người ống tiếp nước nhanh đi dập lửa.
Ta đang muốn đi theo vào, kết quả trần mù lòa lại ngăn cản ta, lắc đầu: “mười sáu, thiên tai nhân họa, lén lút chẳng loạn, đây không phải ngươi cai quản sự tình, đêm nay muốn đưa âm, đồ vật gì đều chuẩn bị đầy đủ, chúng ta ở đây trông coi.”
“Trần thúc......” Ta vừa mới chuẩn bị nói chuyện, tiếp đó cũng ngậm miệng lại.
Người kia muốn đốt đi âm thai, đương nhiên sẽ không nghĩ tới chúng ta thật tốt tiễn đưa âm, khó tránh khỏi chúng ta tiến viện tử, đi ra cái này lão Hoàng Ngưu liền không có.
Vật gì khác bị hư hao còn có thể thay thế, lão Hoàng Ngưu nếu là không còn, chỉ sợ cũng khó tìm.
Ta gật đầu một cái, tỏ ra hiểu rõ.
Lưu Văn Tam lại cau mày, híp mắt nhìn xem trong đại viện đầu, bỗng nhiên lại nói: “mười sáu, trần mù lòa, các ngươi ở đây nhìn xem, ta muốn đi xem một chút lý Vĩnh Huy, thuận đường cho hắn lấy ra, đừng chỉnh ra tới một chút những thứ khác ý đồ xấu.”
Nói xong, Lưu Văn Tam cũng vội vã tiến vào viện tử.
Bây giờ lớn như vậy Hứa gia đại trạch bên ngoài, chỉ còn lại ta, trần mù lòa, còn có Na Lão Thái quá 3 người .
Lão Hoàng Ngưu đã không có quỳ trên mặt đất, mà là đứng ở lão thái thái bên cạnh, dùng đầu đi cọ nàng.
Ta nhìn một cái đại trạch, bên trên khói đặc cuồn cuộn người, tiếp đó đè xuống suy nghĩ khác, bắt đầu chuẩn bị bố trí bàn.
Chưa tới trời tối tiễn đưa âm thời điểm, tam sinh không thể lên cung cấp, lại có thể đem còn dư lại sự vật toàn bộ cất kỹ.
Đem đại hắc bàn vuông mang lên Hứa gia trước cửa chính.
Bốn phía góc bàn mang lên lư hương cắm hương, sau đó chính là tại hai bên sắp đặt bàn trà.
Bàn trà bắt đầu cùng Hứa gia đại môn ngang hàng, hướng phía trước 5m, sẽ thấy để lên hai cái đối xứng bàn trà, nhưng phải đi đến hơi hơi co vào một chút.
Lại hướng bên ngoài 5m, lại là càng co rúc lại hai nơi bàn trà, lặp đi lặp lại chín lần!
Cuối cùng bàn trà không đủ, còn là bởi vì diệt xong rồi hỏa, có bảo an cùng gia phó đi ra, ta mệnh bọn hắn đi dọn tới.
Cất xong bàn trà, chính là theo bàn trà mặt đất, một cây một cây mà cất kỹ nến đỏ.
Dương gian đại đạo âm phủ đường nhỏ, tiễn đưa âm chính là từ Dương quan đạo hướng đi cầu Nại Hà!
Không có âm soa câu hồn dẫn đường, phải nhờ vào lão Hoàng Ngưu thông âm, âm thai phủ thêm cây hồng bì áo, nhà tiên liền sẽ dẫn nó qua âm lộ, vào hoàng tuyền, lại đến cầu Nại Hà đầu thai.
Chỉ có âm thai có thể sử dụng hoàng thuật tiễn đưa âm, không thể là anh linh, cũng không thể là hại qua người mạng mẫu tử sát!
Bởi vì âm thai bản thân liền là đầu thai thành công, chưa từng xảy ra chuyện liền chết, có ngày sinh tháng đẻ cùng tính danh sau đó, tục danh sẽ xuất hiện tại sinh tử bộ bên trên, Diêm La cũng sẽ biết được này thiên đại oan tình!
Vô luận người phụ nữ có thai vì cái gì mà chết, oa tử vô tội, đầu thai người đời trước liền đã xóa bỏ nghiệt nợ, đời này xuất sinh chưa thành sẽ chết đi, Diêm La cũng sẽ thông cảm, liền sẽ đồng ý nhường âm thai trực tiếp qua cầu Nại Hà đầu thai.
Nếu là âm thai đã hại người, vào âm phủ cũng sẽ bị âm soa câu đi, sử dụng cái này tiễn đưa Âm chi thuật tiếp âm bà cũng sẽ lọt vào báo ứng.
Suy nghĩ ở giữa, ta một mực tại hồi ức âm sanh chín thuật nội dung, rất nhanh bày xong hai đạo nến đỏ.
Giờ phút này đã giống như là một đầu đường mòn , từ Hứa gia trước cửa, chậm chạp thu nhỏ thông âm lộ.
Trời tối giờ Tý, âm khí tại ban đêm thịnh nhất thời điểm, chính là lão Ngưu tiễn đưa Âm chi lúc!
Cùng lúc đó, một cái khàn khàn và bi thương âm thanh cắt đứt ta xuất thần.
“La Âm bà...... Ngươi bày xong những thứ này, e rằng vô dụng......”
Ta ngẩng đầu lên.
Một thân vô cùng bẩn, dính đầy lửa than tro bụi hứa Đức Sưởng đi ra.
Bước chân hắn tập tễnh, trong mắt đầu cũng là tơ máu đỏ, trên mặt cũng là bẩn thỉu, phá lệ chật vật.
Vương thực sự bên cạnh đỡ lấy hắn, cũng là liên tiếp thở dài.
“Nhi tử ta, không còn.”
Hứa Đức Sưởng khó khăn mở miệng, giống môi hồ đều bị cắn nát, tại tràn ra tới đỏ thẫm vết máu.
Thanh âm hắn phá lệ khàn khàn: “lửa tắt liễu chi phía sau, ta đem toàn bộ gian phòng đều lật tung rồi, rất nhiều thứ đều bị đốt đi, giường cơ hồ chỉ còn lại một cái cái thùng rỗng, không nhìn thấy vĩnh xương......”
Mắt thấy hứa Đức Sưởng muốn khóc, ta đang chuẩn bị nói chuyện, trần mù lòa lại tại ta lên tiếng trước.
“Hứa gia chủ, không muốn khó chịu quá sớm.” Trần mù lòa ngữ khí rất bình tĩnh.
Hứa Đức Sưởng sắc mặt mờ mịt, lập tức lại trở nên càng khó chịu hơn, còn muốn lên tiếng.
Trần mù lòa lại tiếp tục nói: “mười sáu tất nhiên sẽ tiếp tục bày, đó chính là có thể đưa âm, đến nỗi con của ngươi, chắc chắn sẽ không trong phòng, mà là tại một cái địa phương an toàn. Chúng ta ở đây không tiến vào, cũng chính là không muốn lại ra cái khác nhiễu loạn, Hứa gia, không thể nào sống yên ổn.”
Sau một khắc, hứa Đức Sưởng tròng mắt bỗng nhiên trừng lớn, hắn vốn là rất bi thương tuyệt vọng.
Trong khoảnh khắc chính là sống sót sau tai nạn kinh ngạc kinh hỉ.
Trần mù lòa không để ta nói ra âm thai tại hòm gỗ, ngược lại là còn dẫn đạo nói ra ở một cái địa phương an toàn, cái này cũng là cẩn thận biểu hiện.
Nếu là hắn không mở miệng, ta rất có thể liền nói ra ......
“Trần tiên sinh...... La Âm bà...... Ta đã biết! Ta đã biết!” Hứa Đức Sưởng đang kinh hỉ sau đó, cảm xúc lại là đột nhiên biến hóa, còn làm ta có chút không có phản ứng kịp.
Hắn nói xong câu nói kia, thần sắc lập tức trở nên ác liệt rất nhiều, quay đầu liếc mắt nhìn vương thực: “kêu lên tất cả bảo an, nhường viện Tử Lý Đầu tất cả mọi người đều đi ra! Bao quát lão thái gia, cái bàn trà án cái gì đều dọn xong.”
“Tất cả mọi người đều muốn tại dưới mí mắt ta!”
“Mặc kệ bọn hắn nói thế nào, như thế nào không muốn, đều phải được đi ra, hết thảy chờ đến đêm nay tiễn đưa Âm chi phía sau, ta lại cho lão thái gia giao phó.”
Vương thực sắc mặt căng thẳng, bất quá cũng không lại mở miệng, mà là vội vàng tiến vào viện môn.
Trong lòng ta hơi nhảy, hứa Đức Sưởng là một cái người thông minh, hắn làm như vậy, cái kia tất cả mọi người đều tại mí mắt phía dưới, cho dù có người muốn giở trò cũng không biện pháp.
Thời gian trôi qua rất nhanh.
Cửa đại viện bên ngoài một bên khác đất trống, ít nhất có hơn mấy chục người, vây quanh bàn trà ngồi, nam nữ già trẻ đều có, xem chúng ta bên này thấp giọng nghị luận, bất quá âm thanh cũng không lớn.
Ta chú ý tới tương đương một nhóm người thần sắc cũng không quá bình thường, nhất là một cặp hơn sáu mươi tuổi lão phu thê, càng là mâu thuẫn, lập tức liền biết, vậy khẳng định là hứa Đức Sưởng cha mẹ của.
Lão nhân mê tín, trong nhà xảy ra chuyện như vậy, chắc chắn không muốn quản.
Cho dù là quản, cũng tuyệt đối sẽ không lấy tới trong nhà tới.
Chẳng qua là trở ngại hứa Đức Sưởng kiên trì, bọn hắn tự nhiên cũng không có biện pháp.
Những người này lúc đi ra, ta cũng chú ý nhìn qua, cũng không nhìn ra cái nào Hữu Vấn đề.
Lưu Văn Tam cũng đi ra, hắn mang theo lý Vĩnh Huy cùng với Hoàng San San thi thể, đem lý Vĩnh Huy xử tại cánh cửa phía dưới, Hoàng San San nhưng là dựa theo yêu cầu của ta, cho an trí ở đại hắc bàn vuông phía dưới.
Ta còn cho Na Lão Thái quá dời một cái ghế, ngồi ở đại hắc bàn vuông phía sau nhi vị trí.
Lão Hoàng Ngưu bị ta đưa đến bàn phía trước, nó niên kỷ quả thực lớn, chân đứng không vững, nằm phục trên đất ngủ.
Thời gian chậm chạp, thời gian một ngày rất khó nhịn!
Cuối cùng, đến rồi trời tối thời điểm.
Ta bắt đầu ở hai bên trên bàn dài bày ra giấy tiền vàng mả, trái cây cúng, cuối cùng đợi đến giờ Tý gần tới thời điểm, ta mới đưa hòm gỗ buông ra, đã lấy ra âm thai.
Hôm nay bầu trời đêm phá lệ thấu triệt, mặt trăng trở thành một cái đại viên bàn, tự nhiên ánh trăng lạnh lẽo.
Lão Hoàng Ngưu dường như là cảm giác được cái gì, Ùm bò ò một tiếng phía sau, chậm rãi đứng lên.
Ta đem âm thai đặt ở trên cổ của nó, dùng âm thai tay, nắm chặt nó trên cổ lông bờm.
Cùng lúc đó, ta phân phó hai cái Hứa gia bảo an đi điểm nến đỏ, hai bên vây quanh đường mòn nến đỏ, toàn bộ đều cho nhóm lửa!
Theo sát lấy, lại đem tam sinh cống phẩm bày ra ở đại hắc trong bàn gỗ ở giữa.
Mấy phút sau, trên đường nhỏ sâu kín dấy lên nến đỏ ngọn lửa, đại hắc bàn gỗ tứ giác đốt hương lượn lờ, khói xanh không ngừng.
Cùng lúc đó, đại hắc dưới bàn gỗ Hoàng San San một nửa thi thể, không biết lúc nào, vậy mà dựng lên!
Một màn này, cho dù là để cho ta cũng líu lưỡi, trong mắt có hai điểm sợ hãi.
Hoàng San San mắt vẫn là mở ra, bất quá bây giờ, cho ta đã không phải là loại kia làm người ta sợ hãi kinh khủng âm trầm.
Ngược lại là lộ ra một cỗ tĩnh mịch cùng thê lương.
Lờ mờ, hốc mắt của nàng bên trong tựa hồ hiện ra huyết hồng tựa như, liền tựa như muốn chảy xuống huyết lệ!
Ta đã không biết, thật là mẫu thi rơi lệ, còn là nói bị cái này nến đỏ chiếu sáng bắn, tạo thành dạng này ảo giác.
Ta khẽ thở dài một hơi, lắc đầu, hướng về phía Hoàng San San nói câu: “ta và ngươi nói qua, oa tử vô tội, nó bây giờ phải đi đầu thai , ngươi hành động chỗ, không xứng là mẹ người, bây giờ hối hận đã muộn, ta cũng sẽ không lại để cho ngươi đụng nó.”
Thoại âm rơi xuống, ta liền xoay người, trực tiếp hướng về phía hai đầu nến đỏ bàn trà ráp thành đường nhỏ.
Ta nhìn thẳng vào phía trước, hít sâu một hơi sau đó, chậm rãi quỳ trên mặt đất, hướng xuống dập đầu sáu lần.
Tiếp đó ta ngẩng đầu lên, trầm giọng hô: “đinh dậu năm, tân hợi nguyệt, đinh tị ngày, giờ Tý!”“Ta là khai dương địa giới tiếp âm bà, La Thập Lục! Sáu dập đầu, cầu thông âm lộ.”
“Lân nhi sinh tại hôm qua, đinh dậu năm, tân hợi nguyệt, bính thần ngày, giờ Thìn, gà thuộc!”
“Kỳ danh hứa vĩnh xương, lấy Hoàng Tiên da làm áo bảo hộ âm thai, lấy hoàng ngưu vì cưỡi thông âm lộ, kỳ mệnh nặng tám cân hai lượng, có thể đầu nhập nhân luân!”
Thanh âm của ta lại một lần nữa trở nên kịch liệt và dài nhỏ, bất quá cho ta cảm giác, cũng không có khuếch tán đến nơi khác, ngược lại là ở nơi này đầu nến đỏ chập chờn trên đường nhỏ quanh quẩn.
Lờ mờ, trên đường này cũng lên sương mù.
Rất nhanh liền sương trắng nồng đậm, ngược lại là không nhìn thấy đường mòn, liền chung quanh ánh mắt đều trở nên bắt đầu mơ hồ.
Bên tai cũng lập tức trở nên phá lệ yên tĩnh.
Chỉ còn lại hơi hai đạo mơ hồ ánh nến đỏ tuyến, hình thành đường mòn còn mơ hồ có thể thấy được.
U lãnh, làm ta thân thể hơi run lên một cái, cúi đầu nhìn một chút đồng hồ trên cổ tay.
Ta hít sâu một hơi, lập tức liền đứng lên, yên lặng nhìn về phía trước, buông ra âm thanh thét: “giờ Tý đang khắc, âm dương giao thế, giờ lành đã đến, lão Ngưu tiễn đưa âm!”

Truyện Dịch : Cuộc Sống Điền Văn Của Tình Nhi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đế Phi Lâm Thiên
Võ Linh Thánh Tôn
Kiếm Khởi Phong Vân
Tướng Quân Phu Nhân Chọc Không Được
Muôn Đời Đệ Nhất Thần
Độc Y Cuồng Phi: Tà Đế Thỉnh Tiết Chế
Một Bào Tam Thai, Tổng Tài Cha Siêu Bá Đạo
Chưởng Gia Tiểu Nông Nữ
Ta Không Biết Võ Công
Độc Phi Uy Vũ: Lãnh Vương Độc Sủng Thê






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
125. ﻿Thứ 125 Chương Nữ Thi Ăn Cống
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
lẹt xẹt lẹt xẹt âm thanh, đột nhiên từ bên tai ta vang lên.
Lão Hoàng Ngưu không cần ta đi nhắc nhở, cõng âm thai, bước toái bộ, hướng về phía trước bước nhanh tới!
Trên lưng nó âm thai lay động nhoáng một cái, trên cổ mang khóa trưởng mệnh, linh đang va chạm ở giữa phát ra đinh đang nhẹ vang lên!
Sương mù bộc phát trở nên nồng nặc lên!
Lão Hoàng Ngưu bóng lưng vậy mà dần dần đều tại ta trong mắt biến mất.
Lòng ta nhảy rất nhanh, bịch bịch tại cổ họng!
Cái này cũng là ta lần thứ nhất sử dụng hoàng thuật tiễn đưa âm, lại không nghĩ rằng, vậy mà không có chút nào khó khăn trắc trở thành công!
Cùng lúc đó, ta nghe đến phịch một tiếng trầm đục!
Nghiêng mắt xem xét, dưới bàn gỗ đầu Hoàng San San thi thể, vậy mà đã té ngửa xuống dưới.
Giống như là âm thai đưa đi, nàng cũng không có nhìn lại tất yếu.
Làm ta không rét mà run là, nàng quả nhiên trong mắt có hai đạo huyết lệ.
Ta cũng thế là xem không rõ, nàng rốt cuộc là không muốn âm thai đi, cùng nàng cùng một chỗ hóa sát hại người, còn là nói đối với nó rời đi không thôi......
Đinh đương đinh đương, khóa trưởng mệnh va chạm âm thanh đang tại đi xa.
Ta đã sớm không nhìn thấy lão Hoàng Ngưu.
Bây giờ sương mù đã nồng đậm tới cực điểm, từ lão Hoàng Ngưu đi ra ngoài sau đó, cái kia hai bên nến đỏ vậy mà cũng dần dần dập tắt.
Âm thai lên đường, cái này nến đỏ xem như dẫn đường chi dụng, tự nhiên sẽ dập tắt không thấy.
Làm khóa trưởng mệnh âm thanh hoàn toàn biến mất sau đó, sương mù cũng dần dần bắt đầu tản ra, không còn là đậm đà như vậy.
Hai bên bàn trà thất linh bát lạc, nến đỏ cũng là đốt tới một nửa thời điểm, đồng loạt tắt.
Đại hắc trên bàn gỗ hương nến còn đang thiêu đốt, tam sinh tế phẩm cho người cảm giác, giống như là co lại tựa như.
Mặt khác một bên, trên đất trống những an ninh kia đều vây quanh Hứa gia tộc nhân.
Cơ hồ tất cả mọi người đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.
Bất quá tất cả mọi người, cũng cơ hồ cũng là giương mắt mà đưa cổ hướng phía trước thăm dò.
Hứa Đức Sưởng cước bộ hơi có hai điểm tập tễnh, đi về phía trước hai bước, hắn ngơ ngác giơ ngón tay lên lấy phía trước.
“La Âm bà, nhi tử ta...... Tại sao không thấy?”
Sương mù không còn đậm đà như vậy, ngoài mấy chục thước, có thể nhìn đến lão Hoàng Ngưu đứng tại bàn trà ghép thành cuối con đường nhỏ.
Nó cúi đầu, dường như đang gặm ăn bên lề đường cỏ dại. Vốn là cưỡi tại nó trên cổ âm thai đã biến mất không còn tăm tích!
Ta hít sâu một hơi, bình phục nội tâm khẩn trương, trầm giọng trả lời hứa Đức Sưởng: “đã xong thông âm lộ, hứa vĩnh xương bây giờ hẳn là lên cầu Nại Hà, chuẩn bị đi đầu thai.”
“Hắn đời trước đầu thai đến nhà ngươi, bản thân liền xóa bỏ nghiệt nợ, đời này không cần đi Diêm La trước mặt chờ phán xét, trực tiếp liền có thể qua cầu Nại Hà, đầu thai làm người, hắn sẽ như ngươi mong muốn, chẳng những tiến một cái tốt hơn gia đình, kiếp sau cũng sẽ nhiều phúc nhiều thọ.”
Hứa Đức Sưởng sững sờ rất lâu, tiếp đó hắn quỳ trên mặt đất, hướng về phía ta dập đầu cảm tạ.
Ta đi nhanh lên quá lớn phe đen bàn đem hứa Đức Sưởng cho dìu dắt đứng lên.
Cũng liền tại lúc này, đất trống bên kia Hứa gia nhân, cũng từng cái hướng về bên này đi tới.
Bọn hắn ngổn ngang đang nói gì, ta cũng nghe không rõ, tóm lại thật nhiều người đều nhìn ta, vừa kinh vừa sợ vẻ mặt đó.
Hứa Đức Sưởng trước cùng ta nói cái xin lỗi, lại để cho bảo an cùng gia phó Tương gia người đều đưa về trong trạch tử, hắn cũng sắp bước tiến vào nhà.
Bên hông đang ngồi lão thái thái đứng lên, nàng hơi có mấy phần bất an, cẩn thận từng li từng tí hỏi ta: “tiểu giáo viên, ta có thể nuôi lớn hoàng trở về sao?”
Ta cười cười, gật đầu nói: “đương nhiên có thể, lão thái thái, lão Hoàng là thông qua âm đường lão Ngưu , nó hẳn là còn có thể sống lâu mấy năm, ngươi vừa cắt nhớ không thể để cho người làm thịt nó. Bằng không mà nói, gia nhân kia nhà là muốn gặp báo ứng .”
“Chờ nó thọ chung sau đó, nếu là ngươi không tiện an táng nó, liền đưa đến Hứa gia tới, ta sẽ cùng Hứa tiên sinh căn dặn, sẽ cho nó lập mộ phần.”
Lão thái thái liên tục gật đầu, trong mắt nàng có không đè nén được kích động, còn có nước mắt lấp lóe.
Nàng lại liên tục cảm kích ta vài tiếng, lúc này mới lảo đảo hướng lấy chạy phía trước đi.
Ta hô một tiếng ở bên cạnh chờ lấy quản gia vương thực, nhường hắn chuẩn bị một chiếc xe, đem lão Hoàng Ngưu cùng lão thái thái đưa trở về thôn bọn họ bên trong.
Hứa Đức Sưởng cùng gia phó vào nhà, vương thực cũng không có vào nhà, mà là tại bên cạnh ta cung cấp ta phân công.
Lập tức vương thực liền đi an bài.
Lưu Văn Tam đốt một điếu thuốc, xoạch mà hít một hơi, đi đến bên cạnh ta, vỗ vỗ bả vai ta: “mười sáu, cái này đem nguyệt không đến, ngươi biết những vật này, vậy mà nhường Văn Tam Thúc đều cảm thấy sâu không lường được.”
Ta gãi đầu một cái, nói nhường Văn Tam Thúc cũng đừng khen ta, ta cũng là lần thứ nhất tiễn đưa âm, trong đầu bồn chồn đâu, bây giờ không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn chính là tất cả đều vui vẻ.
Đến nỗi trần mù lòa, hắn nhưng là kinh ngạc nhìn nhìn ta rất lâu.
Ánh mắt kia giống như là đang nhìn một người khác tựa như.
Trong lòng ta khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên liền nghĩ đến, trần mù lòa nhận biết gia gia của ta, chỉ sợ cũng cùng hắn đã từng quen biết.
Hắn âm hồ lô trạch lại là Trương Cửu quẻ chỉ điểm tu ra tới.
Vậy hắn sẽ biết bao nhiêu gia gia của ta sự tình?
“Trần thúc, đối với ta gia gia ngươi hiểu được bao nhiêu?” Suy nghĩ đến nước này, ta liền trực tiếp vấn đạo.
Tóm lại hứa Đức Sưởng còn chưa có đi ra, tiễn đưa Âm chi phía sau, đêm nay cũng không chuyện phiền toái gì.
Đối với gia gia của ta, tại trong lòng ta có quá đa nghi nghi ngờ !
Hắn rốt cuộc là một cái dạng gì nhân vật, sẽ có được trạch trải qua dạng này sách, hắn lại cùng Nội Dương Sơn ở dưới cái kia thiết ngưu kéo sơn phong thủy cục có bao nhiêu ải liên?
Vốn cho rằng chỉ có nãi nãi có thể sẽ hiểu rõ tình hình, trần mù lòa tất nhiên cũng biết, ta liền sẽ kìm nén không được nghi hoặc.
Trần mù lòa trầm mặc phút chốc, mới lên tiếng: “la trung lương, là một cái rất tuân theo quy củ nhân.”
“Hắn đời này chỉ làm một kiện không tuân quy củ chuyện, ta rất kính nể hắn.”
Trong lòng ta lại do dự một chút.
Trần mù lòa nói tới gia gia của ta không tuân quy củ cái kia một sự kiện, là hắn vì để cho ta xuất sinh, đi làm nền tảng sao?
Cái này vốn là là ta xuất sinh liền cố định tốt mệnh, gia gia của ta cưỡng ép đi thay đổi, cho nên ra lệnh cho đều quá giang?
Mà trần mù lòa cũng vì mang nàng nữ nhi về nhà, mệnh đều không cần phía dưới Dương Giang?! Hai người có tương tự chỗ, cho nên hắn mới kính nể?
Có thể hết lần này tới lần khác lúc này, trần mù lòa lại không tiếp tục nói gia gia của ta.
Ngược lại là chỉ chỉ dưới mặt bàn đầu thi thể nói: “tam sinh chảy xuống huyết chảy đến nữ thi trên đầu, đều chảy tới con mắt cùng trong mồm đầu. Lưu Văn Tam ngươi chỗ tốt nhất lý một chút, đừng cho nàng ăn nhiều cống phẩm, lại nháo một chút nhiễu loạn.”
Nói xong trần mù lòa mới nhìn hướng ta, tiếp tục nói: “cái này Hứa gia tương đối phức tạp, mười sáu tốt nhất ngươi ngày mai điểm mộ sau đó, chúng ta liền rời đi.”
“Ta đối với ngươi gia gia hiểu không nhiều, duy nhất biết hắn là cái cao nhân, kính nể hắn hiểu quy củ. Làm chúng ta chuyến đi này, rất trọng yếu chính là tuân theo quy củ, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng.”
“Dạng này mới có thể sống lâu một chút năm tháng.”
Nói xong câu đó, trần mù lòa liền im lặng không nói, cái gì cũng không nói tiếp.
Lưu Văn Tam cau mày, đi đem Hoàng San San thi thể từ đại hắc dưới bàn gỗ túm đi ra.
Quả nhiên ta nhìn thấy đỉnh đầu nàng đều bị huyết thấm hồng.
Tam sinh tế phẩm dùng là đại tam sinh, không quá phận đừng chỉ là dùng đầu người!
Hoàng San San rời đi dưới mặt bàn, quả nhiên ta nhìn thấy tí tách huyết dịch, đang tại rơi xuống dưới.
Chỉ là ta hơi có mất tự nhiên.
Cái này tam sinh tế phẩm thả cả ngày cũng không đổ máu, lại giả thuyết đồ tể sau đó huyết đã sớm nên lưu xong, bây giờ lại chảy máu, là cái ý gì?

Truyện Dịch : Nam Chủ Bệnh Kiều, Sủng Lên Trời

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Siêu Cấp Con Rể - Thần Đều Mãnh Hổ - Hàn 3000
Vương Nữ Nhân Ai Dám Động
Bộ Đội Đặc Chủng Ở Đô Thị
Thần Võ Tiên Tung
Dược Môn Tiên Y
Tuyệt Thế Thần Trộm: Phế Sài Thất Tiểu Thư
Đô Thị Thiếu Niên Bác Sĩ
Ta Công Pháp Toàn Dựa Nhặt
Xuyên Qua Tương Lai: Nam Nhân Không Dễ Làm
Siêu Cấp Chiến Y






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
126. ﻿Thứ 126 Chương Chết Đổ Lấy Mạng
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
âm sanh chín thuật bên trong cũng không có phương diện này giảng giải, không biết được rốt cuộc là tốt hay là xấu, hay là báo hiệu cái gì. Lực chú ý của ta đến rồi Hoàng San San trên thân.
Ngoại trừ trần mù lòa nói cùng ta gia gia có liên quan.
Hắn ý tứ khác đã rất rõ ràng .
Hứa gia phiền phức chắc chắn không thiếu, chúng ta không quản lý, không phải vậy khẳng định có nguy hiểm!
Nhiều nhất làm tốt ta đáp ứng qua điểm mộ sự tình, những thứ khác liền không thể xen vào việc của người khác.
Lưu Văn Tam lấy ra một nắm lớn giấy, cho Hoàng San San lau sạch trên đầu huyết.
Vẫn có một ít máu chảy đến rồi nàng lỗ mũi và trong mồm đầu.
Lúc này ta hiểu được, Hoàng San San căn bản liền không có đổ máu nước mắt.
Tam sinh huyết rơi xuống trên đầu của nàng, xuyên vào trong mắt đầu, mới nhìn dường như rơi lệ.
Lại thêm cái kia góc độ, ta là không có chú ý tới đỉnh đầu nàng vết máu.
Đến mức tạo thành ta hoa mắt nhìn lầm.
Trên thực tế...... Nàng là một mực tại ăn huyết!
Theo chung quanh càng ngày càng yên tĩnh, ta cảm thấy trên người nàng lộ ra tới khí tức cũng càng ngày càng băng lãnh, cái kia một nửa cơ thể càng là làm người ta sợ hãi.
Nhất là một đôi hiện ra huyết hồng, chết không nhắm mắt tròng mắt, càng làm cho ta cảm thấy trong lòng nhảy lên không chỉ, cột sống một mực nhảy lên khí lạnh.
“Văn Tam Thúc, nếu không thì trước tiên đem nàng trả về? Ngày mai mau chóng đi điểm mộ, cũng không biết hứa Đức Sưởng có sao không xem trước địa phương tốt phạm vi, ta sẽ mau chóng tìm xong mộ huyệt vị trí. Chúng ta giải quyết xong liền đi.” Mí mắt ta hơi nhảy một cái nói.
Lưu Văn Tam lại lắc đầu: “không thể đơn độc phóng gian phòng, cái này Hoàng San San mặc dù bị trấn trụ, nhưng vẫn là rất hung, vậy mà có thể ở loại này bị trấn trụ dưới tình huống, còn ăn vào nhiều như vậy tam sinh huyết! Đây chính là đại tam sinh, ngươi lại là tại tiễn đưa âm, có thể nói là cung phụng ám toán giữa!”
“Nàng ăn nhiều máu như vậy, càng là hung phải ly kỳ, phải mau chóng an táng nàng nhập thổ vi an! Không phải vậy chờ trấn nàng gỗ đào đinh rơi mất, đến lúc đó phiền phức mới đại.”
“Trần mù lòa, đêm nay ngươi cùng ta ở một cái phòng, chúng ta một mực trông coi Hoàng San San.” Theo sát lấy Lưu Văn Tam thì nhìn hướng về phía trần mù lòa, lại nói một câu.
Trần mù lòa đốt một điếu cuốn thuốc lá, xoạch rút miệng.
Dừng lại nửa ngày, mở miệng nói: “mười sáu phải cho ta nữ nhi xây dựng mặt trời mới mọc trạch, tiền ngươi ra.”
Lưu Văn Tam: “......”
“Lão già mù, lần trước Chu xưởng trưởng chuyện nhi, ngươi liền nhớ ta cho ngươi nữ nhi xuất tiền tu nhà, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi cũng chỉ có này một ít tiền đồ?” Lưu Văn Tam trừng trần mù lòa một mắt, tức giận nói.
“Ngươi là người vớt thi, Hoàng San San sự tình ngươi nên muốn giải quyết tốt hậu quả, ta chỉ là một cái Khai Âm đường lão già mù, không cần thiết xen vào việc của người khác, ngươi muốn để ta quản sự, không thể cho ta tiền sao?” Trần mù lòa bình tĩnh trả lời.
Lưu Văn Tam nhướng mày, tiếp tục nói: “chuyện này cũng không chỉ là ta một người, mười sáu tiếp âm cũng có quan, ngươi cũng không để ý?”
Ta mau nói câu: “Trần thúc, Văn Tam Thúc, các ngươi cũng đừng tranh chấp...... Trần thúc, phía trước không phải nói, số tiền kia ta cho sao.”
Trần mù lòa lắc đầu: “một mã thì một mã, vô công bất thụ lộc, nếu như ta trước tiên giúp ngươi mẹ siêu độ, vậy ngươi đưa tiền, ta có thể thụ lấy, bây giờ là ngươi tiếp nữ nhi của ta về nhà, Trần thúc thiếu nợ ngươi một bút, liền không thể muốn tiền của ngươi, đây là quy củ.”
“Lưu Văn Tam muốn để ta làm việc, cũng liền phải phòng thủ cái quy củ này, liền cùng hắn vớt thi cũng lấy tiền một cái đạo lý.”
Ta biết, cái này thuyết phục liền vô dụng .
Lưu Văn Tam phất ống tay áo một cái, tức giận nói: “đi, tiền ta cho liền cho, ngươi buổi tối cùng ta bảo vệ tốt Hoàng San San còn có lý Vĩnh Huy thi thể, tận lực ngày mai làm xong đi hồi phủ! Ngươi cũng liền này một ít tiền đồ, chỉ hi vọng ngươi không có cầu đến ta thời điểm!”
Trần mù lòa trên mặt, lại có mấy phần hiếm thấy nụ cười, vậy mà lộ ra hai điểm cao hứng?
Ta còn tưởng rằng nhìn hoa mắt.
Bởi vì trần mù lòa duy chỉ có cười, chính là cho nữ nhi cùng cháu trai.
Xem ra rút Lưu Văn Tam thiết công kê lông trên người, cũng lệnh trần mù lòa tâm tình không tệ.
Cũng liền tại lúc này, hứa Đức Sưởng từ cổng lớn bên trong đi ra.
Bước chân hắn vội vàng đi tới trước mặt chúng ta, nắm tay của ta, lại là thiên ân vạn tạ.
Ta nhường hắn không cần câu nệ như vậy, chúng ta là muốn thu tiền của hắn, đây là bổn phận sự tình.
Tiếp lấy, ta lại trực tiếp hỏi hứa Đức Sưởng, có hay không đại khái muốn an táng lão bà hắn chỗ.
Chúng ta có thể mau chóng đi, điểm mộ sau đó mau chóng chôn, không phải vậy sợ sinh biến nguyên nhân.
Hứa Đức Sưởng gật gật đầu, nói cho ta biết bọn hắn Hứa gia có mộ tổ, ở một tòa phong thuỷ tốt trên núi.
Bất quá qua nhiều năm như vậy, có cái gì việc tang lễ, cũng là tùy tiện an táng, cũng không có đi tìm quá thạo nghề tiên sinh.
Hắn hy vọng ta ở toà này trên núi, có thể tìm tới phù hợp an táng Hoàng San San vị trí, tốt nhất có thể phúc phận gia tộc.
Nếu như không có, sẽ nhìn một chút phụ cận núi có được hay không, hắn có thể đi mua lại đỉnh núi.
Ta nhẹ nhàng thở ra, nói chuyện này không nên chậm trễ, hừng đông liền đi điểm mộ.
Nhìn núi chi phong thủy, ta vẫn có nắm chắc, chỉ cần là phong thuỷ tốt đỉnh núi, hẳn là đều có rất tốt phong thuỷ huyệt vị.
Hứa Đức Sưởng trên mặt cuối cùng có nụ cười, nói vậy trước tiên tiễn đưa chúng ta trở về phòng nghỉ ngơi.
Hắn nói phòng của ta bị đốt đi, đã cho ta chuẩn bị một căn phòng khác.
Cũng liền tại lúc này, ta quỷ thần xui khiến nhìn sang đại trạch môn.
Trong đầu lập tức lộp bộp một chút.
Bởi vì giờ khắc này đại môn, trống rỗng......
Lý Vĩnh Huy thi thể không phải mới vừa ở nơi đó chống lên sao......
Như thế nào biến mất không thấy?
Mí mắt ta nhảy loạn một cái, âm thanh hơi có mấy phần khàn khàn: “Hứa tiên sinh, vừa rồi Hứa gia gia phó, đem lý Vĩnh Huy thi thể dọn đi rồi?”
Ta đây vừa dứt lời, hứa Đức Sưởng liền bỗng nhiên lắc đầu, mất tự nhiên đạo: “không có a...... Ai dám đi chuyển thi thể của hắn?”
Cùng lúc đó, Lưu Văn Tam sắc mặt cũng thay đổi.
Sắc mặt hắn trở nên xanh xám và khó coi, bước nhanh hướng lấy cổng lớn đi về trước đi.
Trần mù lòa bất thình lình nói câu: “chết đổ động, chính là đi báo thù, mười sáu, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng. Bản thân chuyện này, sẽ không nên chúng ta quản, nếu như Lưu Văn Tam không giải quyết được, chết đổ báo thù sau đó, cũng coi như là chính nó giải quyết.”
“Cái này......” Mặt ta sắc mặt trở nên rất không tự nhiên đứng lên.
Chết đổ động muốn đi báo thù.
Vậy thì đại biểu, Hứa gia buổi tối hôm nay có người sẽ chết......

Truyện Dịch : Hôn Nhân Tàn Khốc

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Siêu Võ Con Rể
Đô Thị Siêu Cấp Chiến Thần
Tiên Y Đế Phi
Siêu Cấp Toàn Năng Học Sinh
Hào Tế
Cổ Võ Cuồng Binh
Trọng Sinh 80 Làm Đoàn Sủng Tiểu Phúc Bảo
Trọng Sinh 90 Tiểu Kiều Tức
Nữ Thần Tới Cửa Cuồng Tế
Người Đàn Bà Đanh Đá Đương Gia: Sủng Thê Cuồng Ma Trong Núi Hán






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
127. ﻿Thứ 127 Chương Không Thức Hảo Nhân Tâm
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
theo sát lấy, trần mù lòa bỗng nhiên lại nói: “giết người thì đền mạng, ngươi lúc này nếu như thông cảm cái kia đem bị chết đổ lấy mạng người, người nào đi thông cảm cái này chết ngã mệnh? Mối thù của hắn không người phải báo, lui về phía sau bao nhiêu năm hắn đều là chết đổ, cũng không có đầu thai cơ hội.”
“Oan có đầu, nợ có chủ, đây đều là do thiên định.”
Trần mù lòa lời nói này, cũng cho ta trong lòng run lên.
Đúng a, trong nháy mắt đó, ta chỉ là nghĩ đến lý Vĩnh Huy sẽ hại người.
Vậy mà cũng không để ý đến, cái này đem muốn bị“lấy mạng” nhân, cũng là hại lý Vĩnh Huy tánh mạng!
Người kia, không phải cũng là một cái hung thủ sao?!
Cũng liền tại lúc này, cổng lớn miệng Lưu Văn Tam lại âm thanh khó nghe mà hô câu: “trần mù lòa, ngươi chính là không muốn nhiễm phiền phức, chuyện này cũng không thể như vậy nhìn.”
” Chính là đặt ở ngươi phải tuân thủ quy củ bên trên, đem cái này lý Vĩnh Huy nghĩ lấy mạng người, giao cho dương kém đi xử trí, cũng có thể nhường chết đổ báo thù.”
“Vạn nhất chết đổ lấy mạng thời điểm liên luỵ chết những người khác, chúng ta đều phải xui xẻo.”
Lưu Văn Tam mà nói, lại càng làm cho ta con ngươi thít chặt.
Chết đổ lấy mạng, còn có thể hại chết những người khác?
Hứa Đức Sưởng lại bị dọa sợ.
Hắn hốt hoảng nhìn ta một chút, lại xem Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa.
Rõ ràng giống như là trên chảo nóng châu chấu, không biết như thế nào cho phải.”
Lúc này, Lưu Văn Tam mới nói câu: “Hứa tiên sinh, cái này lý Vĩnh Huy sự tình ta sẽ xử lý.”
“Ta Lưu Văn Tam vớt lên tới hắn, chắc chắn sẽ không mặc kệ.”
“Như vậy đi, ngươi trước đưa ngươi Hứa gia tất cả mọi người lại để đi ra một lần, tất cả mọi người đều muốn tới nhà chính bên trong, mặt khác, đem bọn hắn chia hai nhóm người, cái nào là một mực tại Gia Lý Đầu , cái nào là buổi tối hôm qua không ở, hôm nay ban ngày mới trở về.”
“Buổi tối hôm qua lý Vĩnh Huy cũng không nháo sự, đại biểu Hứa gia không có tương quan người chờ. Hôm nay ban ngày, chắc chắn đã trở về Hữu Vấn đề người! Sợ là lý Vĩnh Huy muốn tìm người, ngay tại trong đó!”
Hứa Đức Sưởng sắc mặt đại chấn.
Hắn liên tục gật đầu, nói lập tức đi làm ngay!
Trần mù lòa cũng không nhiều lời bảo, chỉ là để cho ta đi theo bên cạnh hắn.
Rất rõ ràng, trần mù lòa không muốn để cho ta đi lẫn vào.
Kỳ thực với ta mà nói, ta muốn lẫn vào cũng lẫn vào không được, bởi vì ta căn bản không hiểu làm như thế nào đối phó chết đổ.
Lưu Văn Tam biện pháp này rất đơn giản.
Tất cả mọi người cùng một chỗ, liền có thể bảo vệ tốt đại gia.
Lại phân biệt được Hữu Vấn đề người, đại khái biết lý Vĩnh Huy muốn lấy mạng phạm vi, liền có thể tính nhắm vào giải quyết vấn đề.
Suy nghĩ ở giữa, chúng ta đã tiến vào Hứa gia trong đại viện.
Tất cả đèn đều bị mở ra, toàn bộ đại viện sáng sủa đều nhanh cùng ban ngày một dạng.
Lưu Văn Tam cũng sắp Hoàng San San thi thể dẫn vào, liền phóng ở bên người bên trên.
Lục tục, Hứa gia những tộc nhân kia cũng đều bị bảo an mang ra ngoài.
Rõ ràng, có rất nhiều người sắc mặt cũng không đẹp mắt như vậy, giận mà không dám nói gì.
Đương nhiên, cũng có mấy người sắc mặt kéo suy sụp.
Trong đó liền bao quát hẳn là Hứa Đức Sưởng cha mẹ một đôi kia lão phu thê!
Bởi vì bảo an đều hô lão gia tử kia vì lão thái gia, xưng hô lão phụ kia vì lão thái phu nhân.
Hứa lão thái gia sắc mặt một mực bình tĩnh.
Ánh mắt của hắn tại trên người chúng ta liếc nhìn, cuối cùng rơi xuống Hứa Đức Sưởng trên thân.
Âm thanh khó nghe nói: “Đức Sưởng, lại ra ý đồ xấu gì ? Ta và mẹ của ngươi vừa mới nằm xuống, Gia Lý Đầu những người khác cũng không ngủ bao lớn một lát. Hôm nay đều bị các ngươi giày vò cả ngày. Lại muốn đến viện Tử Lý Đầu tới? Còn muốn giày vò một đêm sao?!”
“Ta phía trước cũng đã nói, không cần quản nữ nhân chết bầm này! Nàng cũng chết đuối hơn mấy tháng , cũng không nhìn thấy loạn gì, chúng ta Hứa gia như cũ êm đẹp!”
“Nàng sống sót liền để Gia Lý Đầu rối bời, bây giờ nàng chết, cũng không yên tĩnh!”
Hứa lão gia tử chán ghét liếc mắt nhìn trên mặt đất Hoàng San San thi thể, cuối cùng cũng mắng hai câu.
Hứa Đức Sưởng hơi biến sắc mặt một chút một chút.
Lưu Văn Tam cũng cau mày, hắn mới lên tiếng: “ngươi chính là Hứa lão thái gia đúng không? Người mất hơi lớn, ngươi vẫn là không nên nói như vậy tốt.”
Hứa lão thái gia khuôn mặt trở nên trầm hơn , âm thanh lạnh lùng nói: “cái gì người mất hơi lớn? Cái này hứa Gia Lý Đầu, mặc kệ Hoàng San San nàng là sống sót cũng tốt, vẫn phải chết cũng được, ta đây cái lão già còn có thể thở hổn hển thời điểm, liền không có cái gì lớn đạo lý!”
Theo sát lấy, Hứa lão thái gia liền lại nói một câu: “Đức Sưởng, ngươi chơi đùa không sai biệt lắm đủ, đại gia cũng không nhịn được ngươi như thế cả, ta xem, tất cả mọi người phải đi về ngủ!”
Hứa Đức Sưởng sắc mặt khó xử, tiếp đó nhỏ giọng tại Hứa lão thái gia bên tai nói mấy câu.
Theo sát lấy, Hứa lão thái gia sắc mặt chính là biến đổi, rõ ràng cũng bị hù dọa.
Ta nhẹ nhàng thở ra, cái này Hứa lão thái gia nhìn sẽ không dễ tiếp xúc bộ dáng.
Bất quá Hứa gia đều tin tưởng những vật này, chỉ cần Hứa Đức Sưởng nói là lý Vĩnh Huy cái này chết đổ lấy mạng sự tình, hẳn là cũng không có cái gì đại phiền toái.
Có thể sau một khắc, Hứa lão thái gia lại giơ tay lên.
Trực tiếp chỉ vào Lưu Văn Tam khuôn mặt, lão thái gia híp mắt, trực tiếp liền quát mắng: “ngươi muốn cho hắn 100 vạn, hắn liền chút chuyện nhỏ này đều giải quyết không tốt?”
“Còn nói chúng ta Hứa gia có người hại cái này lý Vĩnh Huy mệnh? Lại còn là ban ngày người trở về hại hắn?”
“Đây quả thực là đánh rắm!” Nói, Hứa lão thái gia cũng trọng trọng địa phất ống tay áo một cái!
Trong lòng ta lập tức run lên.
Lập tức liền nghĩ đến, cái này ban ngày người trở về, e rằng không nhiều......
Hơn nữa người này tại Hứa gia chắc chắn phá lệ trọng yếu, bằng không mà nói cái này Hứa lão thái gia không đến mức trực tiếp bão nổi.
Lưu Văn Tam đang muốn nói chuyện.
Hứa lão thái gia nhưng lại a quá rồi một lần, một cục đờm đặc trực tiếp nhổ đến trên mặt đất Hoàng San San trên thi thể.
Hắn tiếp tục mắng: “nhường cái này cái gì đồ bỏ người vớt thi, đem cùng thi thể bây giờ liền làm đi ra giải quyết đi!”
“Còn có cái này một cái mù lòa, một cái thần thao thao tiếp âm bà! Đều làm đi ra!”
“Là chúng ta Hứa gia đưa tiền, để bọn hắn làm việc! Không phải để cho bọn họ tới chỉ huy chúng ta! Còn nói chúng ta Hứa gia giết người! Thật là nói hươu nói vượn!”
“Nếu là hắn làm không xong, một phân tiền cũng không cho hắn! Nhường hắn cút xa chừng nào tốt chừng nấy!”
Hứa lão gia tử mắng lấy quá kích động, cánh tay đều quơ múa .
Lúc đó Hứa Đức Sưởng liền hoảng hồn.
Lưu Văn Tam con mắt đều híp lại.
Ta nghe lấy trong đầu cũng phá lệ không thoải mái, thậm chí là cảm thấy lão già này đơn giản già nên hồ đồ rồi.
Đem chúng ta xem như người làm, yêu ngũ hát lục, còn hùng hùng hổ hổ?
Đến nỗi trần mù lòa, ngược lại là không nói chuyện.
Ta đột nhiên cảm giác được viện Tử Lý Đầu có chút hơi lạnh.
Vô ý thức cúi đầu liếc mắt nhìn, ta đây mới phát hiện, tại Hoàng San San ngực cái kia gỗ đào đinh, như thế nào chậm rãi nhô lên tới......
Giống như muốn gạt ra như vậy!
Cùng đồng thời, khác phía sau Hứa gia nhân cũng đều nhao nhao oán giận không chỉ mà nhìn xem chúng ta.
“Ta xem lão gia tử nói không có gì sai, là chúng ta Hứa gia để cho bọn họ tới làm việc, cho là vàng thật bạch ngân tiền.”
“Làm sao lại để bọn hắn một mực tới giày vò chúng ta Gia Lý Đầu nhân? Lại nói chúng ta Hứa gia nhân, sẽ hại người sao?!”
“Đại ca, ta cảm thấy ngươi là bị bọn hắn cho phủ! Có thể bọn họ đích xác có chút bản sự, cái kia tiếp âm bà ta xem còn có mấy phần môn đạo, hai người khác có gì dùng?”
“Vừa rồi lý Vĩnh Huy thi thể còn tại cửa ra vào đâu, nói không thấy đã không thấy tăm hơi, hắn thật muốn lấy mạng lời nói, còn có thể đợi đến lúc này? Vừa rồi không thì có cơ hội bóp chết người sao?!”
“Ta xem, chính là chúng ta đều ở đây tiến trong sân thời điểm, bọn hắn đem thi thể giấu rồi! Muốn đe doạ chúng ta Hứa gia tiền! Thật là lòng tham không đáy!”
Những người này bắt đầu còn là nói như vậy một đôi lời, nhiều nhất là phàn nàn.
Có thể nói đến đằng sau, cũng đã trực tiếp mắng lên .
Lưu Văn Tam cũng cười, bất quá hắn là giận quá thành cười, ngữ khí khó nghe nói câu: “tiền? Ta Lưu Văn Tam kiếm tiền không đáng xấu hổ, vớt thi là công khai ghi giá!”
“Thật đúng là nhường trần mù lòa cho nói đúng, ta quản nhiều các ngươi nhàn sự làm cái gì? Cái này chết cũng muốn muốn của người nào mệnh, chính hắn muốn!”
“Cái này làm qua chuyện tiền, các ngươi không muốn cho, ta cũng sẽ không ưỡn mặt tới muốn, bất quá nhân quả có báo, đây đều là có định số !”
“Mười sáu, chúng ta đi!”
Lưu Văn Tam tính khí rất trực tiếp.
Ở chung lâu như vậy, ta cũng biết hắn bản tính.
Nếu là cầu làm việc nhân không tệ, liền xem như sự tình nguy hiểm, Lưu Văn Tam cũng có thể đi mạo hiểm.
Giống như là Chu xưởng trưởng lão bà, đều vớt thi hai lần lên không nổi, Lưu Văn Tam đều cầm cổ ngọc xuống nước, đều hơi kém thử lần thứ ba vớt thi!
Lúc này hắn vốn là cũng muốn đem lý Vĩnh Huy sự tình quản xuống.
Đều bị Hứa gia nhân chỉ vào cái mũi mắng.
Còn nói chúng ta là cố ý giấu đi lý Vĩnh Huy thi thể, muốn đe doạ tiền?
Cái kia Lưu Văn Tam lại đi hỗ trợ, liền thành ưỡn mặt đi dán cái mông lạnh của người khác , nói không chừng còn là một bạt tai.
Trần mù lòa ngược lại là trực tiếp, quay người liền hướng bên ngoài đi.
Lưu Văn Tam cũng lôi kéo ta đi ra ngoài.
Trong nội tâm của ta cũng tuyệt không thoải mái, cũng không có dừng lại thêm.
Trước mắt thời điểm, cúi đầu liếc mắt nhìn trên mặt đất Hoàng San San thi thể, không biết vì cái gì, ta cuối cùng cảm thấy, nàng tựa hồ là đang cười tựa như?
Gương mặt người chết kia, không nói ra được làm người ta sợ hãi kinh khủng.
Chúng ta đi ra ngoài cửa thời điểm, Hứa Đức Sưởng còn muốn chạy tới kéo chúng ta trở về.
Kết quả lại bị Hứa lão thái gia để cho người ta cho giữ lấy, nói cái gì đều không cho hắn đi ra.
Rất nhanh, chúng ta liền đi ra Hứa gia ngoài cửa.
Ta do dự một chút, đem Hoàng San San thi thể biến hóa sự tình Hòa Lưu Văn Tam nói.
Nói muốn hay không ở chỗ này chờ một chút Hứa Đức Sưởng đi ra?
Nếu không, ta cảm giác Hứa gia phải xui xẻo.
Lưu Văn Tam lắc đầu, cũng tại ngưỡng cửa nhổ nước miếng, nói hắn liều chết không làm loại chuyện này, trừ phi nhường cái kia Hứa lão thái gia cho hắn quỳ xuống nói xin lỗi!
Cũng liền tại lúc này, ta đột nhiên cảm giác được, sau lưng có một ánh mắt lạnh như băng, giống như là có người ở đằng sau nhìn ta tựa như.
Quay đầu liếc mắt nhìn, trong đại viện đầu có mấy chục người, ta cũng không biết là ai.
Hứa Đức Sưởng đã không thấy, không biết là bị kéo đến đi nơi nào.
Có mấy cái bảo an vội vã chạy tới.
Bọn hắn trên sắc mặt đối với chúng ta cũng tràn đầy xin lỗi, bất quá, lại trực tiếp liền đóng cửa lại!
Hứa gia đại môn đóng chặt, lưu cho chúng ta, cũng chỉ có nén giận cùng một bụng khí.

Truyện Dịch : Tổng Tài Ở Trên Tôi Ở Dưới

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cuồng Binh Người Ở Rể
Cực Phẩm Thấu Thị
Đô Thị Cuồng Kiêu
Tà Vương Truy Thê
Thần Võ Đế Tôn
Gió Ấm Không Kịp Ngươi Thâm Tình
Thấu Thị Y Tiên
Một Đời Khuynh Thành
Long Võ Thiên Tôn
Trọng Sinh Chi Nông Môn Kiều Nữ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
128. ﻿Thứ 128 Chương Bạch Sát Hóa Huyết
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
bây giờ ta cũng đem buổi tối hôm qua có người ở phòng ta bên ngoài nhìn lén sự tình, nói cho Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa.
Trần mù lòa biểu hiện rất bình tĩnh, nói không cần nhiều cân nhắc những thứ này.
Hứa gia bây giờ cái dạng này, thậm chí còn để chúng ta một chuyến tay không.
Đã sớm không có để ý bọn họ tất yếu.
Lưu Văn Tam cũng gật gật đầu, nói liền xem như hai ngày này phí công một chuyến, về sau dài cái giáo huấn.
Trong lòng ta đầu lại càng không thư thái.
Cũng không phải chuyện tiền bạc, mà là thật sự nén giận.
Cùng với ta cảm giác, Hứa gia nhất định sẽ xui xẻo!
Chết đổ báo thù không phải đùa giỡn!
Bọn hắn như vậy đối với Hoàng San San, Hoàng San San cũng tuyệt đối náo ma!
Vừa rồi liền đã có gỗ đào đinh rụng xuống dấu hiệu. Toàn bộ đều rụng , bọn hắn hối hận cũng không kịp.
Ta suy tư ở giữa, Lưu Văn Tam lại kêu gọi hướng về ven đường đi.
Vốn là bận rộn một đêm, tinh thần cảm xúc cũng một mực rất căng thẳng.
Hạt gạo không vào, cũng là giọt nước không vào, bây giờ gió lạnh thổi lấy, còn không biết phương hướng nào là thường bình thành phố nội thành. Ba người liền lộ ra phá lệ chật vật.
Bất quá, không chờ chúng ta đi ra ngoài bao xa.
Bỗng nhiên sau lưng truyền tới bánh xe âm thanh, cùng với chói mắt đèn xe.
Chiếc kia quen thuộc lao vụt đại G, đứng tại bên cạnh của chúng ta.
Xuống xe lại là quản gia Vương Thực.
Vương Thực trên mặt rõ ràng rất hốt hoảng, liên tục đối với chúng ta cúc cung xin lỗi!
Nói sự tình vừa rồi không phải nhà bọn hắn chủ ý tứ, lão thái gia tính khí vốn là rất quái dị.
Lại thêm hắn vẫn đối với Thiếu phu nhân Hoàng San San không hài lòng, cho nên mới sẽ lấy ra xung đột.
Vốn là nhà bọn hắn chủ là muốn đuổi theo ra tới, thế nhưng là lại bị lão thái gia cùng lão thái phu nhân ngăn lại ra không được, liền ra lệnh làm hắn tới.
Lưu Văn Tam không có gì hảo sắc mặt, trực tiếp đã nói câu xéo đi! Không có gì có thể nói xin lỗi, hắn đường đường Dương Giang người vớt thi, không có thèm, cũng không muốn nghe.
Vương Thực khuôn mặt đều biệt hồng, lại nhanh chóng kéo cửa xe ra, đề nghị một cái đen như mực hành lý tương lớn!
Đem rương hành lý sau khi mở ra, bên trong càng là đỏ rực, chỉnh chỉnh tề tề một chồng chồng chất trăm nguyên tờ!
Vương Thực tiếp tục cười làm lành giảng giải, nói nhà bọn hắn chủ đã sớm chuẩn bị xong 100 vạn thù lao tiền đặt cọc.
Vốn là dự định tối nay sẽ phải cho chúng ta, đợi ngày mai điểm mộ về sau còn có tạ lễ, kết quả lộng dạng này một cái hiểu lầm lớn đi ra, hắn liền nhanh chóng đưa tới, trước tiên đem tiền giao cho chúng ta......
Trần mù lòa ngược lại là không có gì phản ứng.
Lưu Văn Tam lại lông mày nhíu lại .
Ánh mắt lơ lửng không cố định , liếc mắt một cái trong rương hành lý đầu tiền, lại nhìn một chút Vương Thực.
Tiếp đó hắn ho khan một tiếng, hỏi Vương Thực đây là ý gì? Bọn hắn Hứa gia lão thái gia thế nhưng là nói, một phân tiền cũng không cho.
Cái này đưa tiền đây mua chuộc hắn? Còn là nói chờ hắn thu tiền, lại nói biết chút nhi lời gì?
Vương Thực nhanh chóng khoát khoát tay, nói: “Lưu tiên sinh, ngài có thể tuyệt đối không nên suy nghĩ nhiều! Tiền này vốn chính là nên cho.”
“Ngài đem thi mò, La Âm bà chẳng những tiếp âm, thậm chí còn tiễn đưa âm, không cần nhường âm thai tại Hứa gia cung phụng một năm, đây đã là hao tốn đại tâm lực! Hứa gia làm sao có thể quỵt nợ?”
Lưu Văn Tam nhăn lại lông mày, lại mắt thấy thư giãn nửa phần.
Hắn ừ một tiếng, gật đầu nói:” như vậy, hứa Đức Sưởng còn tính là có nhãn lực Kiến nhi, thật muốn bạch chơi ta Dương Giang người vớt thi cùng La Âm bà, đến lúc đó các ngươi Hứa gia cũng phải xui xẻo.”
Nói xong, Lưu Văn Tam liền nhận lấy cặp da, cân nhắc một chút.
Trên mặt lại không mới vừa tức giận, ngược lại là vẻ mặt tươi cười.
Một màn này, trực tiếp để cho ta cho nhìn phủ.
Lưu Văn Tam vừa mới bắt đầu còn thái độ cường ngạnh như vậy.
Cái này 100 vạn lấy ra, lập tức liền nới lỏng miệng?
Phía dưới mảnh tưởng tượng, chúng ta vốn chính là vì cái này 100 vạn tới......
Nếu thật là như thế trở về, đó chính là biệt khuất cùng một chuyến tay không chiếm toàn.
Huống hồ, đây chính là 100 vạn!
Ta Hòa Lưu Văn Tam đều không phải là trần mù lòa, đổi thành ta, cũng chắc chắn lập tức liền tiêu tan khẩu khí kia.
Bất quá, cái này cũng có thể nhìn ra hứa Đức Sưởng sự bất đắc dĩ......
Ta ngược lại là đối với hứa Đức Sưởng không có cái gì ác cảm, còn có một số thông cảm.
To lớn một cái Hứa gia cũng chỉ hắn một người hiểu biết, cũng coi như là có tình nghĩa.
Cùng lúc đó, Vương Thực lại để cho chúng ta lên xe.
Hắn nói sắc trời này muộn như vậy, trên đường không có xe, tiễn đưa chúng ta đi trước bên cạnh thành khách sạn ở một đêm, chờ sáng sớm ngày mai nhà bọn hắn chủ đi ra, liền sẽ lập tức tới xin lỗi, hơn nữa còn có thể cầm lên một bộ phận khác tạ lễ.
Lưu Văn Tam hai mắt tỏa sáng, hắn gật gật đầu: “mười sáu, trần mù lòa, lên xe!”
“Cái này hứa Đức Sưởng thật biết làm người, ta đường đường Dương Giang người vớt thi, cũng phải có một chút khí độ, sẽ không tạm thời không cùng hắn đồng dạng so đo.”
Trần mù lòa không nói chuyện, chỉ là lườm Lưu Văn Tam một mắt, trong thần sắc rõ ràng có hai điểm lắc đầu thở dài.
Ta cũng nhanh chóng chui lên xe, lúc này ta đều lạnh đến phát run.
Có tiền cho, có xe ngồi, Vương Thực vẫn còn xin lỗi nói tốt, chúng ta cũng không có tất yếu giằng co không xong.
Ước chừng sau mười mấy phút, Vương Thực liền mang theo chúng ta tới đến rồi ngoại ô một quán rượu.
Khách sạn này là mười mấy tầng độc tòa cao ốc, nhìn trang hoàng mộc mạc.
Chúng ta sau khi đi vào, hắn càng là chạy đến sân khấu đi an bài mướn phòng, cũng làm cho quán rượu phòng ăn cho chúng ta chuẩn bị ăn khuya.
Một mực đem chúng ta đưa về riêng mình gian phòng sau đó, Vương Thực mới rời khỏi.
Ta tắm rửa một cái, liền nằm lên giường nghỉ ngơi.
Vốn là ta buổi tối hôm qua liền không có ngủ ngon, hôm nay lại là một phen giày vò, vừa mệt lại mỏi mệt.
Cơ hồ là dính lấy gối đầu, ta liền lâm vào trong lúc ngủ mơ.
Một đêm, ta ngay cả lấy làm thật nhiều cái mộng, hỗn loạn lại phức tạp.
Kỳ thực ta cảm giác không ngủ bao lâu, bên tai liền nghe được đông đông đông tiếng đập cửa, còn có Lưu Văn Tam gọi ta thanh âm.
Mở to mắt, đã là trời đã sáng......
Mặc quần áo đi mở cửa, đứng ở ngoài cửa ngoại trừ Lưu Văn Tam, còn có hứa Đức Sưởng cùng Vương Thực.
Thời khắc này hứa Đức Sưởng thần sắc rất kém cỏi, trong mắt đầu cũng là tơ máu.
Vương Thực vẫn còn đỡ hắn, thậm chí còn cho ta một loại cảm giác, nếu là buông tay ra, hứa Đức Sưởng chỉ sợ cũng sẽ đứng bất ổn ngã xuống.
“La Âm bà.” Hứa Đức Sưởng cười rất miễn cưỡng, cùng ta lên tiếng chào.
Lưu Văn Tam cũng vỗ vỗ bả vai ta, nói hứa Đức Sưởng, tới đã có hơn nửa canh giờ, cùng hắn rất thành khẩn nói xin lỗi, lại mang theo 150 vạn tới, nói xem như để cho ta điểm mộ thù lao.
Ta vốn là còn một chút chóng mặt, lập tức liền thanh tỉnh!
Đây chính là 150 vạn! Hay là cho thù lao của ta, đó cũng không phải là tiền trinh.
Hứa Đức Sưởng cũng cùng ta xin lỗi, nói chuyện tối ngày hôm qua, thật sự là hắn không có xử lý tốt, để cho ta thứ lỗi.
Ta nhanh chóng lắc đầu, nói không trách hắn.
Ta vốn là muốn hỏi một chút, tối hôm qua Hứa gia có hay không xảy ra chuyện gì.
Kết quả hứa Đức Sưởng lại sắc mặt tái nhợt, nói để chúng ta trước tiên đi xuống lầu xem.
Lão bà hắn Hoàng San San ngay tại trên xe của hắn, trong gia tộc huyên náo túi bụi, cha mẹ hắn liều chết muốn đem thi thể ném ra.
Hắn một mực giày vò đến rồi buổi sáng mới đưa thi thể để lên xe.
Chuẩn bị hôm nay tìm xong chôn chỗ, trước hết để cho nàng nhập thổ vi an.
Mộ phần không có cách nào lộng quá tốt lời nói, hắn sau đó cùng gia tộc câu thông tốt, lại đi bổ xây.
Lưu Văn Tam con mắt khẽ híp một chút, hắn gật đầu nói cái hàng chữ.
Chúng ta lúc xuống lầu, ta mới phản ứng được không có gọi trần mù lòa.
Kết quả Lưu Văn Tam nói đã hô qua , trần mù lòa nói không muốn tới, chờ chúng ta điểm mộ xong, muốn rời đi thời điểm lại đi gọi hắn.
Rất nhanh, đã đến dưới lầu khách sạn.
Hứa Đức Sưởng xe ngay tại bãi đỗ xe trước nhất một chiếc.
Chúng ta trôi qua về sau, kéo cửa xe ra.
Lúc đó, ta toàn thân chính là nổi da gà cùng ác hàn.
Trong xe, đều là một cỗ gay mũi mùi máu tươi.
Hoàng San San một nửa thi thể, trực đĩnh đĩnh đứng ở hàng sau trên chỗ ngồi đầu.
Nàng hai mắt chết không nhắm mắt mà trợn to, trên người lông trắng, ẩn ẩn có chút thấu đỏ dấu hiệu.
Hơn nữa Lưu Văn Tam cho nàng đóng đinh những cái kia gỗ đào đinh, cơ hồ đều nhanh xuất hiện......
“Khá lắm, cái này Hứa lão thái gia miệng, thật là rất độc! Lão bà ngươi vốn là chỉ là một cái bạch sát...... Đều cho hắn mắng trở thành huyết sát......”
Đang khi nói chuyện, Lưu Văn Tam đùng đùng mấy lần, trực tiếp đè ở vượt trội gỗ đào đóng đinh, toàn bộ đều đem hắn đè ép trở về.
Theo sát lấy, hắn lại lấy ra tới mấy cây mới gỗ đào đinh, phân biệt theo vào Hoàng San San trong huyệt Thái dương......
Tiếp đó hắn mới lắc đầu, trực tiếp chui lên xe, ngồi ở Hoàng San San sau lưng.
Hai tay án lấy gỗ đào đinh, cũng sẽ không tiếp tục buông ra.
Ta cố nén trong lòng bất an, nói: “Văn Tam Thúc, ngươi làm gì một mực án lấy? Không phải đã đè trở về gỗ đào đinh sao?”
Lưu Văn Tam lắc đầu, hắn hơi buông lỏng ra một chút tay.
Lập tức, vừa rồi đè trở về gỗ đào đinh rốt cuộc lại bốc lên tới một nửa!
Hắn lại lập tức đè xuống huyệt Thái Dương hai cây gỗ đào đinh.
Tiếp đó hắn mới giảng giải nói, vốn là cái này Hoàng San San chính là mẫu sát sinh lông trắng, suýt nữa trở thành bạch sát.
Mặc dù trực tiếp bị trấn trụ, nhưng mà nàng sau đó ăn tam sinh huyết, hung tính tăng nhiều!
Cho dù có gỗ đào đinh khống chế, tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ mấy ngày, vốn là đầy đủ điểm mộ sau đó nhập thổ vi an, đến lúc đó cũng sẽ không lại xuất vấn đề.
Kết quả bị Hứa lão thái gia mắng quá độc, thật sự chính là một cái người chết, đều có thể từ vách quan tài bên trong đụng tới.
Huống chi Hoàng San San còn thay Hứa gia sinh một cái âm thai?
Đây càng thêm sẽ càng sâu Hoàng San San oán khí cùng không cam lòng.
Nếu như nói hứa Đức Sưởng không phải sáng sớm thời điểm sẽ đưa tới.
Đợi đến buổi trưa ba khắc, giữa trưa đại Âm chi lúc, Hoàng San San thì sẽ hoàn toàn hóa thành huyết sát, đến lúc đó gỗ đào đinh đều không dùng!
Hứa gia nhân có một tính toán một cái, đều phải chết!
Lưu Văn Tam vừa dứt lời.
Hứa Đức Sưởng dọa đến sắc mặt trắng hơn. Cơ hồ là vẻ mặt đưa đám nói, vậy bây giờ nên làm cái gì?
Lưu Văn Tam lúc này mới tiếp tục nói, để chúng ta đều lên xe, bây giờ thì đi điểm mộ! Hơn nữa nhất thiết phải vào hôm nay trước khi trời tối chôn!
Hắn lúc này dựa vào tay đè gỗ đào đinh, có thể chịu đựng được buổi trưa ba khắc đại Âm chi lúc.
Có thể chỉ cần trời tối, hắn cũng nhịn không được, Hoàng San San nhất định thành huyết sát, trở về Hứa gia đi lấy mạng!
Hứa Đức Sưởng mau tới ghế sau vị. Ta cũng vội vàng lên tay lái phụ, Vương Thực nhưng là đi lái xe.
Rời tửu điếm, tốc độ xe liền cực nhanh lên lối đi nhỏ!
Ta cũng không nhịn được từ sau xem trong kính đầu đi xem Hoàng San San thời khắc này bộ dáng.
Nàng bản thân bộ kia người chết màu da, bây giờ vậy mà trở nên có chút hồng nhuận?
Trên người của ta cũng là nổi da gà.
Cũng không biết là nàng ăn tam sinh máu nguyên nhân, còn là nói, nàng gần thành huyết sát...... Mới xuất hiện biến hóa?
Hoàng San San càng giống như là người sống, cho ta cảm giác lại càng run rẩy.
Bây giờ ta Hòa Lưu Văn Tam nhưng lại tại bên cạnh nàng, thật xảy ra vấn đề gì.
Hai chúng ta liền xong độc tử......
Nhưng ta càng ngày càng như vậy suy nghĩ, lại càng phát giác, trong kính chiếu hậu đầu, miệng nàng môi đều trở nên đỏ thắm đứng lên, lộ ra một cỗ yêu dị huyết sắc! Nhất là cặp mắt kia hạt châu, càng là không nói ra được cừu hận!
Ta đột nhiên cảm giác được, có thể nàng thành công hóa sát , chuyện làm thứ nhất không phải đi Hứa gia trả thù, mà là nghĩ trước tiên muốn mạng của ta?!
Dù sao, là ta đem âm sinh đẻ bằng bào thai sinh từ nàng trong bụng lấy ra!
Lại đưa âm!
Hiện tại xem ra, nàng có thể hoàn toàn không muốn tiễn đưa con trai của nàng đi, liền nghĩ trở thành tử mẫu sát hại người a!
【 Tác giả có lời nói】
tối Hậu Nhất canh hôm nay, cái này canh một ta viết năm tiếng ... Đại gia thứ lỗi, loại này đề tài thật sự viết chậm, không giống như là đô thị hoặc tu tiên, trang bức đánh mặt nói đến là đến.

Truyện Dịch : Anh Đồng Tính Nhưng Lỡ Yêu Em Mất Rồi!

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trọng Sinh Chi Đô Thị Tiên Đế
Mỗi Ngày Bị Bắt Cùng Đại Lão Yêu Đương
Cự Phú Con Rể
Nhà Ta Sư Phụ Siêu Hung Đát
Mị Y Khuynh Thành
Trọng Sinh 90 Tiểu Tiếu Tức
Thần Y Nông Nữ: Mua Cái Tướng Công Tới Làm Ruộng
Nữ Tổng Tài Tới Cửa Con Rể
Cái Thế Chiến Thần
Thần Y Bỏ Nữ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
129. ﻿Thứ 129 Chương Bạch Hổ Trộm Xác Huyệt
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
nghĩ tới ở đây, ta thì càng phải không lạnh mà hạt dẻ.
Vô ý thức đè xuống đùi, trong lòng bàn tay cũng tại đổ mồ hôi.
“La Âm bà, trước mặt trữ vật cách bên trong có bánh bích quy cùng thủy, vừa rồi xuống quá cấp bách, ngươi cũng không ăn điểm tâm, trước tiên hạng chót một điểm bụng a.”
Vương Thực hô ta một tiếng, mới đưa ta từ xuất thần bên trong kéo lại.
Ta đi lấy ra ăn, loạn xạ nhét vào trong miệng, lại ừng ực ừng ực rót nửa bình thủy, chắc bụng cảm giác truyền đến.
Một tia thần dương từ cửa sổ xe bên trong chiếu xạ đến trên mặt, ấm áp thẩm thấu da của ta, ta híp mắt, lúc này mới xua tan mấy phần sợ hãi.
Ta cũng hít sâu một hơi nói với mình, sợ không có nửa điểm tác dụng.
Xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.
Huống hồ, chúng ta bây giờ ngay tại mong núi mà đi, Lưu Văn Tam tại trấn thi, ta có thể điểm mộ, có đầy đủ thời gian có thể nhường Hoàng San San không biến thành huyết sát.
Ta nhìn qua ngoài cửa sổ lộ cảnh không ngừng lùi lại, cũng hơi nheo lại con mắt, suy xét trạch trải qua nội dung bên trong, cái gì mộ huyệt, vừa có thể lấy trấn thi, lại có thể phúc phận gia tộc.
Chúng ta từ khách sạn lúc đi ra, ước chừng là bảy tám giờ.
8:30 ra mặt thời điểm, đậu xe xuống dưới.
Đây đã là tiến vào quốc lộ một đầu tiểu lối rẽ, hoàn toàn cách xa thường bình thành phố khu vực ngoại thành, một mắt bên ngoài, chung quanh ngoại trừ núi, cũng chỉ còn lại có núi.
Tiểu lối rẽ kéo dài mười mấy phút đến rồi phần cuối, chính là một tòa cầu đá phía trước.
Cầu đá nhỏ chỉ có thể hơn người, dưới cầu là một dòng sông nhỏ, sông vây quanh một tòa cũng không tính quá cao núi thấp.
Trên núi cây rừng xanh tươi, dưới núi bích thủy thanh lưu.
Hơn nữa phía trước thủy phía sau núi, đơn thuần từ nhìn bề ngoài, cái này đích xác là một cái tốt phong thuỷ núi, an gia lập mộ phần đại khái cũng sẽ không có vấn đề gì.
Bất quá, đây chỉ là dễ hiểu nhất , núi chi phong thủy phương vị khác biệt, một chút sơn táng một số người là cát sơn nhuận thổ, đổi một người liền có thể nhường hậu đại chết mất.
Đương nhiên, có thể xảy ra chuyện như vậy cũng cực ít.
Muốn dựa vào táng mộ phần Lai Phúc trạch gia tộc, cũng không dễ dàng.
Bằng không mà nói, cũng sẽ không có lịch đại vương hầu tướng lĩnh sớm mười năm thậm chí hai mươi năm vì chính mình tu mộ phần .
Sau khi xuống xe, ta liền yên lặng nhìn xem núi này rất lâu, tiếp đó lại nhìn quanh chung quanh những thứ khác núi.
Vương Thực cùng hứa Đức Sưởng cũng xuống xe.
Hứa Đức Sưởng cẩn thận từng li từng tí dò hỏi: “La Âm bà, toà này núi thấp, chính là ta Hứa gia phóng mộ tổ tiên núi, Hữu Vấn đề sao?”
Ta lắc đầu nói: “thô nhìn không có vấn đề gì, phong thuỷ không tệ, có thể cụ thể an táng, liền muốn lại nhìn thế núi địa lý.”
Hứa Đức Sưởng cùng Vương Thực rõ ràng mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt, nghe không hiểu ta đang nói cái gì.
Ta hít sâu một hơi nói: “Thiên Can Địa Chi tất cả thành mười hai mạch, người chết lại tục xưng tiên mệnh, có sáu mươi sáu mươi.”
“Sinh ra ngày sinh tháng đẻ, liều mạng cũng có tang lúc, Hoàng San San năm nay mất mạng, chính là chết bởi đinh dậu năm, đinh dậu liều mạng kị quý đinh nhâm bính tị hợi, chỉ cần táng nhập cái này sáu loại thế núi, liền sẽ tạo thành một loại đặc thù hung huyệt, tên là bạch hổ trộm xác!”
“Đến lúc đó nước bùn thẩm thấu quan tài, rễ cây xuyên thấu, con mối gặm thi. Hứa gia đích tôn sinh ra hài tử, chẳng những thần chí không hoàn trả sẽ người thọt tàn tật, phòng hạng trung nhất định ra người gù, mệnh khổ tính chất âm, yêu phòng nhưng là mắt mù người, không thấy ánh mặt trời.” Nói một hơi, trong lòng ta cũng hơi nhảy.
Trầm mặc một chút, tiếp tục nói: “bạch hổ trộm xác huyết tại nữ nhân trên người càng hung, một câu nói, nữ giả bạch hổ, gia đạo sụp đổ tốt. Đầu tiên muốn trước né qua cái này sáu núi, còn lại liền tốt làm.”
Ta hết chỗ chê là, cái này Hoàng San San đã từ bạch sát hóa huyết, nàng vốn chính là hung thi!
Hung thi táng bạch hổ, cũng không phải là bạch hổ trộm xác, mà là huyết sát ngồi bạch hổ, e rằng Hứa gia sau đó mới có cái gì dòng dõi, xuất sinh chính là lén lút.
Đương nhiên, những thứ này muốn nói ra tới, e rằng hứa Đức Sưởng đều lên không được núi, liền phải dọa đến ngồi liệt ở nơi này dưới núi.
Vương Thực đã bị dọa cho phát sợ, hứa Đức Sưởng càng là trên trán mồ hôi ứa ra, âm thanh khàn khàn đạo: “cái kia La Âm bà, chúng ta Hứa gia núi này, là cái kia sáu núi sao?”
Bây giờ ta đã đem chung quanh thế núi đều thấy một lần, lại cúi đầu xem ở dưới cầu đá suối nước phía trên, sau đó mới nói: “Thiên Can Địa Chi, núi có hai mươi bốn phương vị, Tử Sơn buổi trưa hướng, Càn sơn tốn hướng, cấn núi khôn hướng chờ...... Vốn là hôm nay chúng ta hẳn là dùng la bàn định phương vị...... Chỉ là ta sớm không có chuẩn bị, tăng thêm tới quá vội vàng, chỉ có thể dựa theo thế núi san hướng tới làm phán đoán, một quẻ quản tam sơn, suy đoán ra tới đây sơn phương vị, liền có thể xác định đây là cái gì núi.”
“Mười sáu, chắc chắn đại sao?” Bỗng nhiên, Lưu Văn Tam mở miệng nói chuyện , hắn vội vàng hỏi ta một câu.
Quay đầu nhìn hắn một cái, ta lập tức con ngươi thít chặt.
Chúng ta tại ngoài xe, đứng tại dưới ánh mặt trời mặt, ấm áp mười phần, Lưu Văn Tam trong xe, án lấy Hoàng San San thi thể, Hoàng San San càng ngày càng giống như là một người sống, mà Lưu Văn Tam sắc mặt đều có màu xanh đen, tướng mạo cũng có mấy phần biến hóa.
Ta hơi có mấy phần hãi hùng khiếp vía, tiếp đó nặng nề mà gật gật đầu: “Văn Tam Thúc ngươi yên tâm, hôm nay ta phải tìm đúng núi, cũng nhất thiết phải hôm nay liền muốn chôn, không phải vậy Hoàng San San nhất định ra đại sự.”
Lưu Văn Tam thần sắc lúc này mới dễ nhìn một chút, hắn cười cười: “cái kia mười sáu, ngươi Văn Tam Thúc lần này liền phải dựa dẫm ngươi, cái này Hoàng San San hung phạm, cái này giữa ban ngày còn chưa tới canh giờ, Văn Tam Thúc trên thân lạnh đến giật giật một cái .”
Ta cúi đầu yên lặng nhìn xem dưới cầu đá dòng suối nhỏ, lẩm bẩm nói: “đinh dậu liều mạng nghi táng dần thân xấu không đã tân lục tử núi, muốn Hoàng San San có thể hưng gia vượng nghiệp, chỉ cần nhìn ra ngọn núi này có thích hợp hay không an táng, liền có thể né qua nguy hiểm.”
Hứa Đức Sưởng cùng Vương Thực đã không dám nói lời nào tới quấy rầy ta.
Ta nhưng là ngồi trên mặt đất, nhìn chằm chằm suối nước hướng chảy phương vị một mực nhìn lấy, lại ngẩng đầu nhìn ánh mặt trời dâng lên phương hướng, phán đoán chính nam phương, tìm đúng cơ sở phương vị, mới có thể xác định thế núi.
Mấy phút sau, ta con ngươi co rúc nhanh một chút, trên trán cũng xuất hiện mồ hôi lạnh.
Lẩm bẩm nói: “nước từ đi bên phải, núi ứng tân tuất quý xấu, núi này vì quý xấu hai núi một trong, nếu là quý, chính là hung núi, nếu là xấu, chính là cát nhưỡng, song núi cùng tồn tại, chọn sai liền thất bại trong gang tấc.”
Ta lập tức đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía núi chi hai bên.
Quả nhiên, bên phải bên cạnh vị trí, cơ hồ là một cái lối nhỏ cách nhau, sẽ trả có một tòa khác núi.
Hai tòa núi cũng là gò núi, bất quá chúng ta trước mặt một ngọn núi này thanh thủy tú, mặt khác một ngọn núi lại là trơ trụi, phía trên thưa thớt mọc ra một chút bụi cây cây thấp, nhìn qua khác biệt cũng rất lớn.
Nếu như đặt ở một cái không phải đặc biệt biết phong thủy nhân thân bên trên, cái này hai tòa núi ở giữa, rất trực tiếp liền sẽ tuyển tại Hứa gia toà này núi xanh phía trên.
Nhưng ta phân biệt phương vị sau đó, có thể chắc chắn, Hứa gia ngọn núi này, là quý núi!
Bên hông toà kia nhìn như phải kém một chút, ngược lại là xấu núi! Thích hợp an táng Hoàng San San , hết lần này tới lần khác chính là xấu núi!
Ta phun ra một ngụm trọc khí, xoa xoa mồ hôi trên trán, chỉ chỉ phía bên phải xấu núi, âm thanh hơi có mấy phần thở dốc nói: “Hứa tiên sinh, các ngươi Hứa gia sơn xác thực không thể an táng, núi vì quý, táng chi nhất định bạch hổ trộm xác, không riêng gì không thể táng Hoàng San San, năm nay nếu là có người qua đời, cũng không thể an táng đi vào, muốn bên hông toà kia xấu núi, ngươi có thể mua lại một mảnh đất sao?”
Hứa Đức Sưởng liên tục gật đầu: “chuyện này đơn giản! Ngọn núi nhỏ này mua lại dễ dàng, nếu như mua không được, ta cũng có thể thuê bên trên hơn mười năm.”
Ta ừ một tiếng, nói: “đi, vậy thì an táng tại xấu núi, chỉ cần là ngọn núi kia, bất kỳ vị trí nào cũng có thể làm cho nhà phòng phòng phát đạt, người hưng thịnh tài vượng, hơn nữa còn có thể Phúc Thọ song toàn.”
Hứa Đức Sưởng nghe nói, đáy mắt một mực hiện lên vui sướng cùng sợ hãi lẫn vui mừng.
Vương Thực lại mờ mịt không hiểu: “có thể La Âm bà, không phải nói nước biếc núi xanh, mặc dù ta không hiểu, nhưng mà ngọn núi kia, nhìn qua là một tòa cùng sơn a, ta nhớ được đầu mấy năm Nhị lão gia qua đời thời điểm, thầy phong thủy liền nói ngọn núi kia không tốt, không thể táng người.”
Ta cười cười, giải thích nói: “hai mươi bốn núi, mỗi năm khác biệt, qua đinh dậu năm, xấu núi lại không thể táng người. Rơi mộ phần núi cùng tu phong thủy trạch lại không giống nhau, phong thuỷ một mạch bác đại tinh thâm, không phải một lời hai ngữ liền có thể lời xác thật.”
Hứa Đức Sưởng cũng vung tay áo, cau mày nói: “Vương Thực, không nên hỏi nhiều, La Âm bà đã nói rõ đạo lý, ngươi đi cầm lên sắt thu đi ra!”
Nghe hứa Đức Sưởng vừa nói như vậy, trong lòng ta càng là bỗng nhiên nhảy một cái.
Bọn hắn liền sắt thu đều chuẩn bị tốt? Ta còn tưởng rằng tìm được núi, hứa Đức Sưởng sẽ còn tiếp tục kêu người đến đâu.
Ta xem một mắt thời gian, lúc này vẫn chưa tới giữa trưa, nếu thật hạ táng, tới kịp đào mộ.
Cùng lúc đó, hứa Đức Sưởng cũng cười khổ một cái cùng ta giải thích nói: “La Âm bà, lão đầu tử nhà ta chằm chằm đến nhanh, ta đây một lát hẳn là mang không ra gia tộc người, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, cũng không có liên hệ những người khác đồng hành, ngươi có thể bây giờ chọn một cái xác định vị trí sao? Chúng ta đơn giản để cho ta lão bà chôn, về sau ta lại tu một cái hảo mộ phần cho nàng.”
Ta trầm ngưng rồi một lần, chỉ điểm một cái phương vị.
Vương Thực lấy ra hai thanh sắt thu, ta cũng đi đòi một cái, chuẩn bị hỗ trợ.
Hắn liền lại lấy ra tới một người dương xẻng.
Ta dẫn bọn hắn đến rồi xấu sơn chân núi, tuyển đi một lần thủy nhưng mà mong nước vị trí, mà bắt đầu đào mộ.
Hứa Đức Sưởng cùng Vương Thực cũng liền cùng một chỗ hỗ trợ!
Cùng lúc đó, ta mới bỗng nhiên trông thấy, bên hông Hứa gia toà kia an táng mộ tổ tiên chân núi, không giải thích được, xuất hiện rất nhiều to lớn con mối!
Bọn chúng lít nhít nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ cũng trừng trừng nhìn chúng ta bên này.
Cái này khiến ta cảm thấy tê cả da đầu, hãi hùng khiếp vía.
Quả nhiên ta phán đoán phải không sai! Quý núi nhất định bạch hổ trộm xác!
Xe đầu kia, Lưu Văn Tam bỗng nhiên sợ hãi rống lớn một tiếng: “thao! Mười sáu, các ngươi mau tới đây giúp một tay!”
“Thật nhiều gặp quỷ con mối! Đều phải lên xe!”

Truyện Dịch : Kinh Diễm Nhất Thương [Luận Anh Hùng]

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cuồng Bạo Võ Hồn Hệ Thống
Mạnh Nhất Tới Cửa Cuồng Tế
Vô Thượng Chinh Phục Hệ Thống
Thấu Thị Y Thánh
Xuyên Nhanh Chi Nữ Xứng Công Đức Vô Lượng
Nữ Xứng Tỏ Vẻ Thực Vô Tội
Manh Thê Ngọt Ngào: Lệ Thiếu, Làm Càn Sủng
Trở Lại Địa Cầu Đương Thần Côn
Y Lưu Võ Thần
Người Ở Rể Rời Núi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
130. ﻿Thứ 130 Chương Xấu NúI Trấn Huyết Thi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
chúng ta đào mộ xấu núi, cách chỗ đậu xe vẫn có mấy chục mét, Lưu Văn Tam thanh âm ở trong núi đều tạo thành hồi âm!
Hứa Đức Sưởng cũng là sắc mặt kinh biến, Vương Thực càng là nắm chặt dương xẻng, không biết như thế nào cho phải.
Bản thân bọn hắn liền bị vừa rồi nhô ra con mối dọa cho phát sợ.
Ta cũng là con ngươi thít chặt, trong lòng vi kinh.
Cái này quý núi có phần cũng quá mức hung thần, Hoàng San San cái này chết bởi đinh dậu năm nữ thi còn không có chôn vào đi, con mối tựu ra tới?
Ta nắm chặt sắt thu, lập tức thấp hô một tiếng: “nhanh, đi qua hổ trợ!”
Kỳ thực ta cũng không biết, con mối đụng tới Hoàng San San sẽ phát sinh cái gì.
Bất quá cái này tốt nhất đừng đụng đến!
Bạch hổ trộm xác nói chính là con mối gặm thi, thật xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể chống đỡ không được.
Vội vàng hướng về cầu đá bên kia đi đến, rất nhanh liền đã đến trước xe.
Ta càng sợ hãi hơn vô cùng, trên mặt đất cơ hồ cũng đã bò đầy con mối .
Ở trước xe có một bể nát bình gốm, mảnh vụn là màu đen nhánh , ta lập tức liền nhớ lại tới, cái kia bình gốm không phải phía trước Lưu Văn Tam dùng để chở thủy thi quỷ dầu sao?
Ban đầu ở Dương Giang vớt đường Hải lão bà thi thể thời điểm, Lưu Văn Tam liền dùng cái này dầu tới nhường tiên huyết hiện hình, mới tìm được đường Hải lão bà thi thể.
Bây giờ bình gốm nát một chỗ, thi dầu nồng đậm mùi thối tản mát ra.
Những cái kia con mối đều ùa lên, rất nhanh liền đem tất cả mảnh vụn đều phủ lên......
Lưu Văn Tam sắc mặt tái xanh một mảnh, gắt gao trừng trên đất con mối, hô: “mười sáu, nhanh, không thể ở chỗ này , con mối cái gì đều gặm, muốn để các nàng đụng tới Hoàng San San, lập tức liền xảy ra chuyện.”
“Đến giúp đỡ giơ lên thi thể!”
Ta đem sắt thu đưa cho Vương Thực, liền đến bên cạnh xe đi hỗ trợ.
“Một người không đủ, Hứa tiên sinh ngươi cũng tới, ta phải đè lại cái này hai cây gỗ đào đinh, những thứ này con mối rất âm hiểm, Hoàng San San đã nhanh trấn không được .”
Ta đây mới phát hiện, Lưu Văn Tam vốn là án lấy Hoàng San San huyệt Thái Dương vị trí, trước kia cũng không có thay đổi gì.
Bây giờ nơi đó gỗ đào đinh vậy mà đi ra khoảng một cen-ti-mét, hơn nữa vết thương còn tại chảy ra huyết dịch!
Hơn nữa, Hoàng San San trên thân trắng bên trong thấu đỏ mao, cũng vẫn tại lớn lên, mặc dù tốc độ rất chậm chạp, nhưng đây cũng không phải là cái gì tốt hiện tượng......
Hứa Đức Sưởng dã mã trải qua tới giơ lên thi thể, ta giơ lên Hoàng San San đầu vai, hứa Đức Sưởng nhưng là giơ lên chân gãy vị trí, Lưu Văn Tam vẫn như cũ án lấy nàng huyệt Thái Dương.
Cũng liền tại dưới thi thể xe đồng thời, phốc phốc hai tiếng nhẹ vang lên, Hoàng San San trên người gỗ đào đinh vậy mà đều rớt xuống!
Lưu Văn Tam mí mắt cuồng loạn, tay của hắn, cũng rõ ràng ép không được tựa như, lại nâng lên một chút......
“Cái này Mẹ chết da thật vẫn muốn lên ngọn núi này, nàng hôm nay chính là không thể đi lên!”
Lưu Văn Tam khẽ quát một tiếng, tiếp tục gắt gao đè lại, cái trán hắn gân xanh đều phồng lên, đốt ngón tay cũng là trắng bệch.
Ta đi ở đằng trước, hứa Đức Sưởng đi theo, tại chúng ta hướng về xấu núi đi qua thời điểm, quý dưới chân núi những cái kia con mối liền lít nhít hướng về chúng ta theo tới.
Vốn là đang gặm ăn thủy thi quỷ thi dầu những cái kia con mối cũng theo chúng ta bò tới.
Bây giờ ta mới phát hiện, những cái kia gốm đen lon mảnh vụn đều không thấy!
Vương Thực tại phía sau chúng ta, tay chân cực nhanh mà xẻng mở ép tới gần con mối.
Gặp phải xẻng không ra, hắn rồi dùng sức mà đi đập!
Chờ chúng ta thối lui đến xấu sơn nơi chân núi, giống như là có một đạo giới hạn vô hình, những cái kia con mối cũng không hướng phía trước , gục ở chỗ này xem chúng ta.
Đến rồi đào mộ phần bờ hố duyên, ngừng lại đem thi thể để dưới đất, ta trên trán mồ hôi ứa ra.
Hứa Đức Sưởng chịu đựng không nổi sợ hãi, tê liệt ngã xuống xuống dưới.
“Thật đúng là thần, sát khí bị đè lại?” Cùng lúc đó, Lưu Văn Tam kinh ngạc mở miệng nói ra.
Hắn buông lỏng ra đè lại Hoàng San San huyệt Thái Dương tay.
Ta đây mới phát hiện, cái kia hai cây còn sót lại gỗ đào đinh, cũng không tiếp tục lòi ra, mà là hoàn toàn lõm vào.
Thậm chí còn không phải Lưu Văn Tam đè đi vào, là chính bọn chúng chậm rãi hạ xuống......
Hơn nữa, Hoàng San San thi thể cũng tại nhanh chóng biến hóa.
Vốn là nhô ra trắng bên trong thấu đỏ những cái kia mao, vậy mà chậm rãi khô héo.
Theo gió núi thổi, liền biến mất không có bóng dáng......
Ánh mặt trời chiếu tại Hoàng San San trên mặt, nàng mở to hai mắt, cũng mơ hồ có đóng lại dấu hiệu.
Nói thật, lòng ta đều phải từ trong cổ họng nhảy ra ngoài.
Xoa xoa mồ hôi trên trán, đi đứng cũng có một chút như nhũn ra.
“Hẳn là tới kịp......” Ta khó khăn nói một câu, từ Vương Thực trong tay đầu lấy tới sắt thu, hung hăng hướng về mộ phần trong hố đầu đào đi!
Lưu Văn Tam cũng đốt điếu thuốc, hung hăng hít một hơi, cũng lấy tới Vương Thực trong tay đầu dương xẻng, cùng ta cùng một chỗ đào mộ!
Hứa Đức Sưởng cùng Vương Thực đều bị dọa cho phát sợ, thân thể của bọn hắn tố chất, tựa hồ cũng kém hơn ta Hòa Lưu Văn Tam.
Chủ yếu chính là ta Hòa Lưu Văn Tam đang đào, hai người bọn họ thay nhau giao thế ra sân.
Tới gần lúc mười một giờ rưỡi, moi ra một cái gần như 2m sâu hố, ta cánh tay vừa chua vừa nóng.
Lưu Văn Tam cũng là đầu đầy mồ hôi, miệng đều khô nứt.
“Không sai biệt lắm đủ sâu, có thể chôn.” Ta thở dốc hai tiếng nói.
Ta Hòa Lưu Văn Tam đi nâng lên Hoàng San San thi thể, đem hắn bỏ vào.
Tiếp đó mà bắt đầu lấp đất.
Ước chừng nửa giờ về sau, một cái nho nhỏ mộ phần đống đất liền dựng đứng lên.
Cùng lúc đó, quý chân núi những cái kia trông coi chúng ta con mối, cũng bỗng nhiên chậm rãi tan đi......
Chậm rãi vậy mà biến mất không thấy gì nữa!
Ta cũng phát hiện, trong đó có một chút con mối, kích thước muốn lớn hơn nữa, thậm chí có một chút đỏ lên!
Không rõ cũng cho ta hãi hùng khiếp vía.
Đến nỗi vừa rồi rớt xuống đất những cái kia gỗ đào đinh, vậy mà toàn bộ biến mất không thấy gì nữa......
Nghĩ đến e rằng cùng gốm sứ mảnh vụn một dạng, bị toàn bộ thôn phệ!
“La...... La Âm bà, như vậy thì không có chuyện gì sao?” Hứa Đức Sưởng sắc vẫn là mang theo vài phần bất an.
Ta gật gật đầu.
Nếu là nói ta trước kia cũng có mấy phần không xác định lời nói, bây giờ ta cũng có thể chắc chắn, tuyệt đối sẽ không có việc!
Quý sơn con mối ra huyệt, muốn Hoàng San San cái này hung thi, bây giờ táng nhập xấu núi, bọn chúng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.
Lại thêm vừa rồi Hoàng San San biến hóa, rõ ràng là từ hóa sát quá trình bên trong kết thúc.
Cúi đầu nhìn thời gian một cái, thời gian vừa vặn đến rồi giữa trưa 12h.
Lưu Văn Tam lại đốt một điếu thuốc, hắn hút một hơi, lại liếm liếm khô nứt môi nói: “yên tâm đi Hứa tiên sinh, mười sáu làm việc ổn thỏa, ngươi tiền sẽ không cho không.”
Hứa Đức Sưởng lúc này mới hoàn toàn thở dài một hơi.
Hắn mím môi, cúi đầu nhìn xem ngôi mộ, tiếp đó quỳ xuống.
Ta khẽ thở dài một tiếng, mới lên tiếng: “Văn Tam Thúc, chúng ta lên xe chờ Hứa tiên sinh.”
Nói xong, chúng ta liền hướng về xe bên kia đi đến, Vương Thực cũng chạy chậm đến cùng chúng ta cùng một chỗ.
Sau khi lên xe ta lấy đi ra nước uống một cái miệng lớn, Lưu Văn Tam cũng ừng ực ừng ực rót hơn phân nửa.
Cũng cho tới bây giờ, ta mới thật sự buông lỏng xuống trong lòng khẩu khí kia.
Vương Thực nhưng là cầm khăn mặt cùng thủy, lau trên xe chỗ ngồi, cũng mở cửa sổ mở cửa xe thông gió.
Sau mười mấy phút, hứa Đức Sưởng đi trở về.
Hắn hốc mắt rõ ràng vẫn còn có chút đỏ lên.
Ta đột nhiên cảm giác được, hứa Đức Sưởng kỳ thực cũng coi như là tính cách rất mạnh loại đó.
Lão bà mất mạng người nhà không hiểu, lại đụng bên trên nháo quỷ ma, chúng ta còn bị nhà hắn người đuổi đi ra, hắn đều có thể chống đỡ.
Hơn nữa tìm được ta Hòa Lưu Văn Tam, có thể thả xuống được giá đỡ khẩn cầu.
Nếu là đổi thành bất kỳ một cái nào người khác, một khi có trong đó một vòng không có chống đỡ, chỉ sợ cũng xong.
“La Âm bà, Lưu tiên sinh, có thể hỏi một vấn đề không?”
Hứa Đức Sưởng đến rồi ta Hòa Lưu Văn Tam trước mặt, hắn hít sâu một hơi, âm thanh có chút phát run.

Truyện Dịch : Tướng Phủ Đích Nữ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tam Gia, Phu Nhân Nàng Lại Kinh Diễm Toàn Cầu
Hào Môn Người Thừa Kế
Gia Có Hãn Thê Như Thế Nào Phá
Phu Nhân Ngươi Áo Choàng Lại Rớt
Hoa Đều Mạnh Nhất Y Thần
Trọng Sinh Quý Thê: Đế Thiếu Đầu Quả Tim Sủng
Mỹ Nữ Tổng Tài Siêu Cấp Cao Thủ
Tùy Mạt To Lớn Hạ Long Tước
Nông Viên Y Cẩm
Dị Thế Linh Võ Thiên Hạ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
131. ﻿Thứ 131 Chương Giết Người Thì Đền Mạng Thiên Quyết Định
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Lưu Văn Tam híp mắt, ném đi tàn thuốc: “Hứa tiên sinh đừng như vậy khách khí, nói thẳng là được.”
“Cái kia lý Vĩnh Huy, có phải thật vậy hay không nhất định sẽ giết cái kia hại chết hắn hung thủ?” Hứa Đức Sưởng trầm mặc phút chốc, mới hỏi.
Lưu Văn Tam gật gật đầu, ừ một tiếng: “không sai.”
“Ta hôm qua nghe các ngươi lúc nói chuyện, ta đại khái nghe rõ, Trần tiên sinh kỳ thực không muốn để cho các ngươi quản chuyện này, nói là nhàn sự, hắn nói lời nói kia cũng không có sai.”
Hứa Đức Sưởng sắc mặt vẫn như cũ hơi trắng bệch, tiếp tục nói: “oan có đầu, nợ có chủ, giết người thì đền mạng chính là do thiên định. Lưu tiên sinh ngươi nói cũng có đạo lý, dương kém chính là cảnh sát a? Ta nghe những thứ khác người vớt thi đề cập qua.”
Lưu Văn Tam gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ, hỏi một câu: “Hứa tiên sinh, ngươi có thể nói rõ điểm trắng nhi? Là muốn chúng ta ra tay, vẫn là kiểu gì?”
Lúc này, rõ ràng Lưu Văn Tam không có ngày hôm qua sao thái độ cường ngạnh.
Dù sao hứa Đức Sưởng cho chúng ta không thiếu tiền, quy ra rồi một lần, tăng thêm hôm nay cho, phải có 250 vạn !
Sau một khắc, hứa Đức Sưởng cũng tiếp tục mở miệng đạo: “chuyện ngày hôm qua đã để Lưu tiên sinh cùng La Âm bà rất biệt khuất, ta Hứa gia nhân không hiểu chuyện, không thể lại phiền toái các ngươi.”
“Vừa rồi ta quỳ gối mộ phần trước mặt thời điểm, thuận tiện báo một cái cảnh, liền nói ta trong xưởng đầu thợ mộc mất tích một tháng, thi thể và lão bà của ta cùng một chỗ phát hiện, bây giờ lão bà của ta hạ táng, nhưng tại ta Gia Lý Đầu thi thể tìm không thấy.”
“Ta hoài nghi là ta muội muội giết hắn, lại giấu đi thi thể của hắn. Bây giờ cảnh sát đã đi ta Gia Lý Đầu điều tra, hi vọng bọn họ có thể tìm được thi thể, như vậy, cho dù là bắt đi muội muội ta, hẳn là cũng sẽ không lập tức náo ra nhân mạng a?”
Nói xong, hứa Đức Sưởng trên mặt đã lộ ra mấy phần cười khổ cùng khó chịu.
Ta lại nghe mộng.
Lưu Văn Tam chau mày đứng lên, đốt một điếu thuốc, trầm mặc không nói.
Hứa Đức Sưởng không nói gì, vương thực mới bỗng nhiên nhỏ giọng nói: “lão thái gia bỗng nhiên phát hỏa cũng là bởi vì, ban ngày ngày hôm qua trở về gia tộc chỉ có một người, là gia chủ muội muội, cũng là chúng ta Hứa gia nhị tiểu thư.”
“Không sai biệt lắm lý Vĩnh Huy mất tích hai ngày trước, kỳ thực nàng cũng còn tại Gia Lý Đầu. Lý Vĩnh Huy không thấy hai ngày kia, nàng bỗng nhiên sẽ không về nhà, hơn nữa tiến vào thành, mãi cho đến hôm qua mới trở về.”
Ta con ngươi co rúc nhanh một chút.
Chi tiết ta mặc dù không biết, nhưng mà này thời gian rất ăn khớp, nhất là chỉ nàng một người, cũng không có những thứ khác đối tượng hoài nghi.
Hứa Đức Sưởng cũng thở dài, mở miệng nói: “muội muội ta gọi hứa nhiễm, dựa theo xem như vậy, nàng thật sự đáng giá hoài nghi.”
Cái này khiến trong lòng ta đầu cũng tới lòng hiếu kỳ.
Đương nhiên, cũng không phải cái gì nghe người ta chê cười, chính là muốn biết có thể nguyên nhân.
Bởi vì đổi lại là lời của ta, có thể cũng sẽ lựa chọn tin tưởng muội muội.
Cũng liền chẳng thể trách hôm qua Hứa lão thái gia thái độ lớn như vậy nghịch chuyển.
Hứa Đức Sưởng nhưng là nói lên xe trước, một bên trở về vừa nói.
Vương thực lên ghế lái lái xe, ta Hòa Lưu Văn Tam ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hứa Đức Sưởng cũng liền giảng Liễu Bất thiếu sự tình.
Đại khái chính là lý Vĩnh Huy tại hắn trong xưởng đầu làm thợ mộc thời điểm, tay nghề thật không tệ, bất quá hắn tính cách cũng rất quái, có một chút bất thường cùng cực đoan.
Sau đó lý Vĩnh Huy lại ưu thích chiếm hữu nàng muội muội hứa nhiễm, điên cuồng theo đuổi.
Liên quan tới chuyện này, hắn cũng đã nói lý Vĩnh Huy mấy lần.
Lại thêm muội muội của hắn hứa nhiễm cũng không ưa thích lý Vĩnh Huy, cũng rõ ràng cự tuyệt qua.
Lý Vĩnh Huy quấn quít chặt lấy không cần, một tháng trước mà bắt đầu bỏ bê công việc, cuối cùng cũng từ chức.
Cũng gần như một tháng trước, lão bà hắn Hoàng San San cũng liền mất tích, cuối cùng bị phát hiện chết chìm ở trong nước, không ai dám vớt......
Nếu như lúc đó hắn biết, tại Thủy Lý Đầu còn có một bộ thi thể là lý Vĩnh Huy , hơn nữa còn ôm lão bà hắn cổ, hắn chỉ sợ sớm đã sẽ có hoài nghi...... Hơn nữa trực tiếp báo cảnh sát......
Hơn nữa muội muội của hắn hứa nhiễm, cùng lão bà hắn quan hệ cũng thật không tốt, cũng không biết lão bà hắn Hoàng San San chết, có thể hay không cùng nàng cũng có quan hệ.
Hứa Đức Sưởng sau khi nói xong, liền yên lặng hút thuốc.
Kỳ thực hắn nói đến có đầu không đuôi, ba người này có lẽ một cái hai người có thể có chỗ liên hệ.
Có thể ba người, như thế nào cũng không liên quan.
Nhất là chúng ta bản thân không hiểu dưới tình huống, liên tưởng đều không làm được.
Đương nhiên, bây giờ liền hứa Đức Sưởng chính hắn cũng không biết cái này bên trong xảy ra chuyện gì.
Hắn chỉ là cuối cùng lại lặp lại hỏi Lưu Văn Tam, nếu thật là muội muội của hắn bị bắt đi, lý Vĩnh Huy thi thể bị tìm được, có thể hay không lập tức náo ra nhân mạng.
Lưu Văn Tam đã sớm không biết hút xong bao nhiêu cái khói.
Hắn híp mắt nói câu: “muốn buổi tối hôm qua lý Vĩnh Huy không có muốn em gái ngươi mệnh, bọn hắn cũng đều đến rồi cảnh sát nơi đó, vậy khẳng định liền náo không nổi.”
“Tại âm người xem ra cảnh sát đi dương gian pháp luật, là dương kém, cục cảnh sát giống như là cổ đại nha môn, bên trong đều cũng có sát khí, loại sát khí này thuộc về đang sát, lén lút náo không được, lại thêm cảnh sát sẽ làm điều tra, lý Vĩnh Huy càng sẽ không nháo sự.”
Hứa Đức Sưởng lúc này mới lộ ra một tia thở phào nhẹ nhõm nụ cười.
“Vậy là tốt rồi, buổi tối hôm qua mặc dù một mực tại cùng cha ta mẹ tranh cãi, nhưng mà ta vẫn như cũ nhường một đoàn bảo an trông coi muội muội ta, liền sợ nàng xảy ra chuyện, ta lúc đó liền nghĩ tốt dạng này đi giải quyết. “
Nói xong, hứa Đức Sưởng liền không có tiếp tục nói thêm gì đi nữa.
Sau đó về tới khách sạn, chúng ta mấy người lại ăn một trận cơm trưa, đương nhiên, gọi lên trần mù lòa.
Ăn cơm trong lúc đó, hứa Đức Sưởng tiếp mấy cái điện thoại.
Cho dù là ngồi đối diện hắn, hắn cũng không khai dương âm thanh khí, ta đều nghe được đầu điện thoại bên kia Hứa lão gia tử tiếng chửi rủa.
Hắn mắng hứa Đức Sưởng là súc sinh, không nói huynh muội ở giữa tình nghĩa, lại còn báo cảnh sát tới bắt muội muội nàng!
Cũng bởi vì một chút không tin đồn thất thiệt sự tình, vậy mà nhường cảnh sát đem hắn muội muội mang đi......
Ta có thể tưởng tượng đến, có thể hứa Đức Sưởng lỗ tai đều muốn bị chấn tê?
Sau bữa ăn, hứa Đức Sưởng mới cười khổ, nói để chúng ta chế giễu.
Tiếp lấy hắn nói, muội muội nàng cùng lý Vĩnh Huy thi thể cũng đã bị mang đi, phía sau này sự tình hẳn là cũng không cần làm phiền chúng ta.
Dù sao cha hắn thái độ này, chính hắn đều nhìn không được, sợ là không có gì tốt câu thông.
Tiếp lấy hứa Đức Sưởng lại hỏi ta, nói sau đó mới đi tu mộ phần lời nói, cần phải có cái gì cấm kỵ?
Ta trầm ngưng rồi một lần trả lời hắn, không có cái gì cấm kỵ, chính là chú ý tới mộ phần phạm vi chỉ có thể ở xấu núi bên trong, tuyệt đối không nên đến rồi quý núi, liền chỗ giao giới cũng không có thể.
Hơn nữa người đã nhập thổ vi an, liền không thể lại đem mộ phần đào mở, nhiều nhất ở bên ngoài sửa chữa thêm gạch.
Hứa Đức Sưởng cũng là thiên ân vạn tạ, biểu thị hắn nhất định sẽ chú ý!
Tiếp lấy còn nói nhường vương thực tiễn đưa chúng ta trở về khai dương thành phố, này lại thời gian còn kịp, trước khi trời tối có thể tới.
Ta do dự một chút, muốn hứa Đức Sưởng điện thoại của.
Nhường nói nếu như lý Vĩnh Huy cùng hứa nhiễm sự tình điều tra ra được kết quả, liền nói cho ta biết một chút, ta tương đối hiếu kỳ, muốn biết từ đầu đến cuối.
Hứa Đức Sưởng gật đầu đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.
Sau đó vương thực trước tiên lái xe, đưa hứa Đức Sưởng về nhà.
Ta đều trông thấy Hứa lão thái gia cầm cây gậy đứng tại cổng lớn miệng, một bộ hung thần ác sát, rõ ràng là chờ hứa Đức Sưởng bộ dáng!

Truyện Dịch : Thần Y Cuồng Thê: Quốc Sư Đại Nhân, Phu Nhân Lại Chạy

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Phúc Bảo Thập Niên 70
Thiếu Niên Phong Thuỷ Sư
Kim Bài Ngọt Thê, Tổng Tài Sủng Hôn 1314
Trọng Sinh 80 Thịnh Thế Thương Nữ
Xuyên Nhanh: Vai Ác Nam Thần, Đừng Hắc Hóa
Trọng Sinh Chi Đô Thị Tiên Tôn
Long Hoàng Võ Thần
Manh Sư Ở Thượng: Nghịch Đồ Đừng Xằng Bậy
Mỹ Nữ Tổng Tài Long Huyết Bảo Tiêu
Tới Cửa Binh Vương






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
132. ﻿Thứ 132 Chương Gian Môn Có Nốt Ruồi, Ly Hôn Vượt Quá Giới Hạn
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
vương thực trực tiếp lái xe rời đi.
Ta từ sau xem kính trông thấy, Hứa lão thái gia cây gậy đều rút được hứa Đức Sưởng trên đầu!
Ta chỉ là trong lòng than nhỏ, lão phụ thiên vị tiểu nữ nhi, cái này đích xác cũng là nhân chi thường tình.
Có thể rõ bày nếu như nữ nhi giết người phóng hỏa, vậy vẫn là không thể tiếp qua yêu chiều.
Bằng không mà nói, mang tới không phải là nửa chút kết quả tốt, cái kia sau lưng sẽ để cho những gia đình khác phá người vong!
Dù sao chết đổ lấy mạng không có giả, hứa nhiễm hại người đã ván đã đóng thuyền.
Hứa lão thái gia còn muốn giữ gìn, cũng liền giống như là mẹ chiều con hư một dạng.
Có thể tưởng tượng được, hứa nhiễm ý muốn hại người, chỉ sợ cũng là nàng thân là cái này to lớn một cái gia tộc tiểu thư, lại thêm bị cưng chìu không sợ trời không sợ đất tạo thành.
Đương nhiên, lý Vĩnh Huy quấn quít chặt lấy, rơi vào kết quả này, cũng có mấy phần gieo gió gặt bão.
Chỉ có thể nói là, mỗi người làm mỗi sự kiện, đều nhất định có hắn báo ứng.
Ước chừng lúc bốn giờ rưỡi, vương thực đem chúng ta đưa đến khai dương thành phố nội thành.
Tại Lưu Văn Tam dưới sự yêu cầu, đến rồi một nhà ngân hàng, vương thực mới dừng xe thả chúng ta xuống.
Vương thực rời đi thời điểm, còn cung kính xuống xe cho chúng ta cúi đầu.
Ta đây mới hiểu được, Lưu Văn Tam là muốn dẫn ta tới tiết kiệm tiền!
Hứa Đức Sưởng hết thảy cho 250 vạn!
Lưu Văn Tam trước tiên cho ta 150 vạn cặp da, nói đó là ta điểm mộ có được, tiền này là ta một người tất cả, bọn hắn không thể phân.
Còn lại một triệu kia, hắn nhưng là điểm ba phần, trần mù lòa 10 vạn, ta Hòa Lưu Văn Tam một người 45 vạn.
Lúc đó ta liền có một chút cảm thấy, có phải hay không cho trần mù lòa tiền quá ít?
Hơn nữa ta cũng trực tiếp liền đề nghị.
Kết quả Lưu Văn Tam còn chưa lên tiếng, trần mù lòa liền nói cho ta biết cho không thiếu, dựa theo luật lệ, mười bên trong lấy một cũng chính là Khai Âm đường quy củ.
Tất nhiên trần mù lòa không có ý kiến, vậy ta cũng không cái khác nói đầu.
Ta tâm tình cũng phá lệ vui sướng!
Hai ngày này khẩn trương, kiềm chế, trong nháy mắt đều tiêu tan Liễu Bất thiếu!
Số tiền kia đến trong tay của ta đầu, thế nhưng là 190 vạn khoản tiền lớn!
Ta mua nhà thỏa thỏa đủ!
Trần mù lòa lấy tiền sau đó, cũng biểu thị muốn trước trở về một chuyến, rời nhà hai ngày , còn có một chút không yên lòng.
Cuối cùng hắn trước khi đi, còn nhắc nhở ta một câu, để cho ta đừng quên đánh gãy Âm chi ngày muốn tới gần.
Hắn có thể không kịp ở trước đó tìm được tu mặt trời mới mọc trạch chỗ, liền sẽ trước tiên đi với ta Tiểu Liễu Thôn làm việc.
Trong lòng ta cũng hơi có hai điểm hơi nhảy.
Bất quá tính toán một cái thời gian, khoảng cách cha ta đánh gãy âm cũng còn có nửa tháng, hay không ngắn.
Ta cũng hiểu, trần mù lòa làm việc nghiêm cẩn, hắn nhắc nhở ta cũng rất có đạo lý.
Ta không có thể không làm bất kỳ chuẩn bị gì liền trực tiếp trở về!
Đương nhiên, ta cũng rất muốn biết, nãi nãi ta có hay không tra được một ít chuyện, hoặc có lẽ là, nàng đã tìm được hại chết ba của ta hung thủ?!
Tại ngân hàng cất tiền, ta hỏi Lưu Văn Tam vì sao không đi nông hành ?
Lưu Văn Tam liền trừng ta một mắt, nói để cho ta khỏi phải nói nông hành sự tình, thời gian này còn có để hay không cho hắn qua?
Ta lập tức mới phản ứng được, Lưu Văn Tam cũng không ít trêu hoa ghẹo nguyệt......
Mở tài khoản tiết kiệm tiền, ước lượng lấy thật mỏng thẻ ngân hàng, trong lòng ta đầu vui sướng khó mà tự kiềm chế.
Nếu để cho nãi nãi biết, ta kiếm lời nhiều tiền như vậy, nàng chắc chắn cũng thật cao hứng!
Ta đang suy nghĩ, muốn hay không hôm nay trước tiên không trở về liễu Hà Thôn, đợi ngày mai ban ngày, đi trong thành nhìn phòng nhỏ, thích hợp trực tiếp vào tay.
Lưu Văn Tam lại tiếp một chiếc điện thoại, nói không có hai câu, hắn liền dập máy.
Tiếp đó hắn liền cười ha hả nói với ta câu: “mười sáu, hôm nay chúng ta tài nguyên xung túc tiến vào không nói, còn có người mời ăn cơm.”
“Nội Dương thành phố đắt tiền nhất lên kinh tửu lâu, đi thôi, đêm nay không cần trở về thôn.” Ta sửng sốt một chút.
Này liền mới bao nhiêu lớn một lát, Lưu Văn Tam liền lại có vừa mua bán?
Đương nhiên, ta không có già mồm nói mệt mỏi, có thể có cơ hội kiếm tiền liền nhanh chóng kiếm lời!
Tài cũng có khí vận, có đôi khi tới, liên tiếp!
Một khi đi, cũng có khả năng một năm nửa năm không người kế tục.
Đi theo Lưu Văn Tam tại ven đường đón xe, lại đến lên kinh tửu lâu.
Lên kinh là khai dương thành phố đắt tiền nhất tửu lâu, cũng không phải há mồm liền ra.
Toàn bộ bên ngoài tửu lầu cũng là bắt chước kiểu cổ lầu gỗ kiến trúc, cửa vào ở giữa còn có một đầu làm bằng đồng đại long, từ giữa ra bên ngoài kéo dài tới!
Lưu Văn Tam mang theo ta đến rồi lầu ba, dựa vào lan can một cái đơn độc ghế dài.
Ta liếc mắt liền nhìn thấy một cái thân thể béo to lớn, vẻ mặt tươi cười mập mạp.
Đây không phải Chu xưởng trưởng sao?!
Chu xưởng trưởng cũng đi nhanh lên tới, cười ha hả cùng ta nắm tay, cũng Hòa Lưu Văn Tam nắm tay.
Hắn ngữ khí càng là sảng khoái: “Lưu tiên sinh đã lâu không gặp, không hổ là Dương Giang người vớt thi, mấy ngày nay lại nghe ngươi không ít chuyện dấu vết, bội phục a!” Lưu Văn Tam ngược lại là rất được lợi lấy khen tặng, cười ha hả nói đây đều là đồng hành phụ trợ.
Tiếp lấy Chu xưởng trưởng cũng là khen ta, nói La Âm bà mấy ngày không thấy, lại soái khí Liễu Bất thiếu.
Ta lập tức liền phản ứng lại, Chu xưởng trưởng là muốn vớt lão bà hắn ?
Lần trước lão bà hắn liền không có đi lên, chỉ là mang về con gái nàng manh manh.
Không đợi ta đặt câu hỏi, ta lại trông thấy ghế dài bên trong cùng còn ngồi cá nhân.
Người kia khẽ ngẩng đầu lên, tựa hồ có chút trốn tránh xem ta Hòa Lưu Văn Tam.
Lúc này, Chu xưởng trưởng ánh mắt cũng rơi xuống đi qua, nụ cười đã biến thành than nhẹ, nói: “hôm nay tìm hai vị tới, kỳ thực chủ yếu nghĩ phiền phức La Âm bà ngươi giúp một chút.” Trong lòng ta hơi nhảy một cái.
Chu xưởng trưởng lúc này mới giảng giải, nói hắn nghe Lưu Văn Tam nói, ta sẽ không chỉ là sẽ tiếp âm, thậm chí còn có thể phong thủy kham dư, điểm cùng nhau đoán mệnh phương diện này sự tình.
Vừa vặn anh hắn nhóm Dư Sơn gặp phải Liễu Bất tiểu nhân phiền phức, gần nhất sinh ý rớt xuống ngàn trượng, cơ hồ tại phá sản biên giới, nhân mạch quan hệ cũng không giải thích được tản rất nhiều.
Hắn tìm tưởng nhớ có thể hay không tìm ta hỗ trợ một chút, chỉ điểm sai lầm.
Ta chỉ là kinh ngạc phút chốc, cũng lấy lại bình tĩnh.
Lưu Văn Tam phía trước liền cùng ta nói qua, thứ ta biết nhiều, chúng ta cũng có thể phát triển một chút nghiệp vụ.
Ta ánh mắt rơi vào cái kia ánh mắt tránh né trên thân nam nhân.
Đi qua cái này lo cho gia đình cùng lão Liễu nhi tử cái kia việc chuyện, lại thêm Hứa gia điểm mộ, ta sức mạnh cũng đủ rồi rất nhiều.
Trực tiếp liền mở miệng nói ra: “tài vận có hại mà nói, có thể là gia đình vấn đề, cũng có thể là là tự thân khí vận xảy ra vấn đề.”
“Cụ thể lời nói, ta phải hiểu rõ hơn một chút chuyện từ đầu đến cuối, Dư tiên sinh trước hết để cho ta cho ngươi xem xem xét cùng nhau?”“Nếu như tướng mạo bên trên không có vấn đề, đi xem một lần nữa ngươi ở nhà hoặc công ty, phải chăng có cái gì phá tài chỗ.”
Ta vừa nói xong, Dư Sơn đứng đứng dậy, hắn cũng cùng ta nắm tay.
Bất quá, rõ ràng thần sắc của hắn muốn sợ hãi rụt rè không thiếu, giống như là không có nhiều sức mạnh tựa như.
Tay hắn cũng lạnh phải dọa người.
Trong khi bắt tay, trong lòng ta liền hơi rét rồi một lần.
Bởi vì ta nhìn thấy, hắn khóe mắt phía dưới vị trí hơi hơi có một chút rủ xuống.
Hơn nữa tại mí mắt hậu phương lớn một nốt ruồi.
Mơ hồ hắn ấn đường cũng có một chút biến thành màu đen, có mấy phần lõm tựa như!
Đương nhiên, cái này cũng là chói mắt ở giữa, hắn tướng mạo cho ta cảm giác đầu tiên.
Ta hít sâu một hơi, hai con mắt híp lại nói câu:” Dư tiên sinh, ngươi khóe mắt viên kia nốt ruồi, một mực thì có? Vẫn là vừa dáng dấp?”
Dư Sơn cũng sửng sốt một chút, hắn vẫn không trả lời ta, Chu xưởng trưởng liền đĩnh đạc gật gật đầu.
“Đúng a, vừa dáng dấp! Dư Sơn trước đó trên mặt cũng không có nốt ruồi! Ta liền nói có chút không thích hợp, La Âm bà ngươi cũng cảm thấy Hữu Vấn đề?” Chu xưởng trưởng nhìn về phía ta.
Ta ánh mắt nhưng vẫn là tại Dư Sơn trên mặt.
Hắn gật đầu một cái sau đó, ta trầm ngưng rồi một lần, lại tiếp tục vấn đạo: “vậy trừ ngươi sinh ý phương diện, nhà ngươi tòa gần nhất Hữu Vấn đề sao?”
“Ngươi có hay không kết hôn?”
Dư Sơn sửng sốt một chút, trả lời ta: “vừa kết hôn, gần một năm, lão bà của ta người rất tốt, gia đình cũng rất hạnh phúc, không có vấn đề gì.”
Chân mày ta hơi nhíu, liền thốt ra: “Dư tiên sinh, ngươi xác định không có vấn đề?”
“Xem ngươi tướng mạo, lão bà ngươi hẳn là sẽ có một chút vấn đề mới đúng.”
Ta vừa nói xong, rõ ràng liền phát hiện Chu xưởng trưởng sắc mặt cứng đờ.
Lưu Văn Tam cũng nhanh chóng cho ta nháy mắt.
Sau một khắc, Dư Sơn sắc mặt đều trở nên xanh xám một mảnh.
Hắn một cái liền đem tay rút đi về, ngữ khí cũng phá lệ khó nghe: “lão Chu, đây chính là ngươi tìm cho ta tiên sinh?!”
“Ta xem hắn không phải là cái gì tiên sinh, quả thực là há mồm liền ra, nói hươu nói vượn!”
“Lão bà của ta Hữu Vấn đề? Nàng mỗi ngày tại Gia Lý Đầu chiếu cố nhi tử, đem trong nhà dọn dẹp ngay ngắn rõ ràng! Nàng có thể có vấn đề gì?!”
“Còn tiên sinh, lừa gạt tiền cũng sẽ không nói tốt một chút lời nói!”
Dư Sơn nói xong, trực tiếp liền đứng dậy đi ra ngoài.
Hắn còn trừng ta một mắt, ánh mắt phá lệ khó coi!
Chân mày ta nhíu chặt, đưa tay liền kéo hắn lại.
Tiếp đó ta nói, không phải ta há mồm liền ra, có thể ta nói chuyện phương thức không đủ hòa hoãn.
Vợ chồng hắn cung đột nhiên dài nốt ruồi, cũng gọi là gian môn sinh nốt ruồi.
Gian môn sinh nốt ruồi liền đại biểu cảm tình có biến, nếu như không phải đã ly hôn, đó chính là lão bà vượt quá giới hạn!
Có tiền hay không, đây cũng không phải là chuyện một mã.
Tất nhiên nói, ta liền phải nói rõ ràng, cái này cũng là chúng ta người đi đường này quy củ!
Chu xưởng trưởng lau một cái mồ hôi trên đầu, Lưu Văn Tam cũng mí mắt hơi nhảy mà nhìn xem ta.
Dư Sơn sắc mặt thanh hồng đan xen, hắn bỗng nhiên đứng tại chỗ bất động......

Truyện Dịch : Trọng Sinh Hào Môn: Anh Hai Đừng Chạy!

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trọng Sinh Thiên Kim: Đế Thiếu Châm Tình Sủng Thê
Phục Thiên Thị
Mỹ Nữ Tổng Tài Siêu Cấp Cuồng Binh
Toàn Năng Kỳ Tài
Võ Hiệp Thế Giới Mộ Dung Phục
Thần Y Đích Nữ
Xuyên Qua Thú Thế: Thú Vương, Đừng Xằng Bậy!
Xuyên Nhanh Chi Nam Thần Ngươi Lại Đây
Đấu Phá Thương Khung
Lão Bà Của Ta Là Băng Sơn Nữ Tổng Tài






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
133. ﻿Thứ 133 Chương Rủi Ro Bảy Cùng Nhau
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta cũng buông lỏng ra Dư Sơn cánh tay.
Cũng không phải ta không phải muốn quản hắn chuyện nhi.
Lưu Văn Tam có tính khí, ban đầu ở Cố gia việc tang lễ Nhi Trương cũng là bị mắng về sau, xoay người rời đi, cũng là tính cách trực tiếp!
Nếu như là Chu xưởng trưởng tìm chúng ta tới, hỗ trợ cho Dư Sơn trong nhà xem phong thủy, tiếp âm.
Vậy hắn loại thái độ này đối đãi ta, ta xoay người rời đi, tuyệt không hai lời!
Ta cũng không phải một khối quả hồng mềm, mặc người nắm, càng không phải là một đầu chó ghẻ, bị mắng còn muốn ưỡn mặt đi lên.
Nhưng nhìn cùng nhau đoán mệnh lại khác!
Liền như là tiếp âm bà hoặc người vớt thi thu người bị hại tiền, liền nhất định phải đem sự tình làm tốt, nếu không sẽ có nhân quả nghiệt nợ một dạng.
Ta vừa rồi trực tiếp liền điểm ra tới Dư Sơn tướng mạo lên vấn đề.
Cái này ở cốt cùng nhau trên quyển sách kia, gọi là trước tiên nhìn thấy chuyện.
Nếu như ta mặc kệ Dư Sơn, sau cái kia hắn bởi vì việc này xảy ra vấn đề, từ nơi sâu xa ta cũng sẽ thụ liên luỵ, cái này gọi là hậu sự nhân quả.
Tự nhiên, trong lòng ta đầu cũng không quá thoải mái, đồng thời lớn cái trí nhớ.
Nếu như lần tiếp theo có người cần xem tướng khám phong thuỷ, ta nhất định sẽ xem trước hảo thái độ của hắn. Nếu không tin, không cần thiết cưỡng cầu.
Tại ta suy nghĩ ở giữa, thời gian lại qua nửa ngày.
Chu xưởng trưởng nhỏ giọng tại bên cạnh ta xin lỗi, cho ta châm trà cười làm lành khuôn mặt, để cho ta bỏ qua cho, anh hắn nhóm nhi chính là chỗ này đoạn thời gian gặp phải sự tình quá nhiều , đầu không thể nào tinh tường.
Tiếp lấy hắn lại trừng Dư Sơn hai mắt, thấp giọng mắng hắn vài câu.
Đương nhiên, chắc chắn không phải thật chửi ầm lên, chính là thuộc về loại kia nhắc nhở Dư Sơn, đối với ta thái độ tôn kính một chút, cùng với ta Hòa Lưu Văn Tam bản sự một loại, chắc chắn sẽ không mở miệng lung tung nói chuyện.
Dư Sơn sắc mặt cũng từ thanh hồng đan xen đã biến thành tái nhợt, nhìn về phía lan can ra bên ngoài vị trí.
To lớn long thân ra bên ngoài kéo dài tới, vừa vặn chính là từ chúng ta tầng này phía dưới ra ngoài.
Bằng đồng lân phiến phá lệ trầm trọng, còn có mấy phần khí thế nguy nga.
Tiếp đó thân thể của hắn khẽ run quay tới, lại đối ta hơi hơi cúc rồi một lần cơ thể.
“La...... La Âm bà...... Ta có chút nhi xúc động, còn xin ngươi bỏ qua cho.”
Dư Sơn âm thanh không giống như là vừa rồi bén nhọn như vậy, lại biến thành sợ hãi rụt rè.
Hắn sau khi ngồi xuống, liền lại nhìn xem bên ngoài lan can mặt ngẩn người.
Chu xưởng trưởng cũng cười ha ha mà bắt đầu hoà giải, nói để chúng ta ăn cơm trước, hắn nghe Lưu Văn Tam nói, chúng ta mới từ thường bình thành phố làm xong việc nhi trở về, một đường tàu xe mệt mỏi cũng còn không có nghỉ ngơi, vạn sự chờ cơm nước no nê lại nói!
Tiếp lấy, Chu xưởng trưởng liền hô người bắt đầu mang thức ăn lên.
Lên kinh tửu lâu không hổ là khai dương thành phố nhất đẳng đại quán rượu, Chu xưởng trưởng cũng đích xác tài đại khí thô.
Món ăn thứ nhất chính là giá cả không rẻ bảo tham gia quái vây cá, còn mở một bình mao đài, nghe Chu xưởng trưởng nói đây là hắn trân tàng ' thiên triều thượng phẩm '!
Ta ngược lại thật ra không hiểu nhiều, tư một cái liền có một chút chóng mặt.
Lưu Văn Tam nhưng là cao hứng miệng đều không khép lại được, từng hớp từng hớp liền không có dừng lại qua.
Hai ngày này ta cũng không ăn cơm thật ngon, đói gần chết.
Thậm chí phía sau món ăn, dấm đường cá rán, bào ngư vớt cơm, còn có nướng tiểu lợn sữa, hấp chấm đỏ cá...... Ta đều là ăn tươi nuốt sống, không có nếm được bao nhiêu mùi vị, chỉ biết là ăn ngon, rất thơm.
Dư Sơn Dã uống mấy chén, gương mặt hồng đồng đồng, trong mắt đầu cũng hiện ra tơ máu đỏ.
Sau khi cơm nước no nê, Chu xưởng trưởng sờ lấy bụng vừa lòng thỏa ý.
Lưu Văn Tam cuối cùng còn dư lại một chén nhỏ rượu đế, chậm rãi đánh giá mùi vị.
Bỗng nhiên, Dư Sơn mở miệng nói một câu: “La Âm bà, lão bà của ta, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, ta cảm thấy có thể là trong nhà của ta phong thuỷ trở nên không xong, ngươi đi ta Gia Lý Đầu xem a?” Rõ ràng, Dư Sơn thái độ ngữ khí đều hèn mọn Liễu Bất thiếu.
Ta cũng không có tiếp tục điểm chuyện này nói, liền gật đầu nói: “trước tiên có thể xem phong thủy.”
Một đoàn người từ trên kinh tửu lâu rời đi, Chu xưởng trưởng xe liền dừng ở dưới lầu.
Hắn đổi một chiếc vào bến Maybach, so với một lần trước tốt Liễu Bất biết được bao nhiêu, vẫn còn có tài xế trong xe hạng nhất lấy.
Chúng ta lên xe, Chu xưởng trưởng chỉ huy tài xế lái xe.
Dư Sơn Dã mở ra máy hát, đại khái nói hắn gần nhất gặp phải sự tình.
Sở dĩ hắn cảm thấy là Gia Lý Đầu phong thuỷ xảy ra vấn đề, là có báo hiệu !
Đầu tiên là nhà hắn hoa trong sân phố, hoa cỏ thực vật lục tục hoàn toàn chết héo.
Hắn bình thường ưa thích nuôi cá, dưỡng một chút mèo mèo chó chó, kết quả cũng tại trong vòng vài ngày không hiểu chết bất đắc kỳ tử.
Thậm chí có một ngày buổi sáng hắn khi tỉnh lại, hắn nuôi gần mười năm một cái rùa đen, nằm ở trên ót hắn chết.
Lúc đó hắn hơi kém không có bị sợ choáng váng!
Trừ cái đó ra hắn càng xui xẻo, dùng cái gì đồ vật, liền dễ dàng đánh vỡ cái gì.
Cho nên vừa rồi ăn cơm, hắn ngoại trừ cầm đũa, trên cơ bản gì cũng không đụng!
Ta đây mới phản ứng được, hoàn toàn chính xác, vừa rồi Dư Sơn chỉ là cầm đũa gắp thức ăn, đồ vật gì đều không chạm qua, hơn nữa hắn sợ hãi rụt rè, làm gì đều cẩn thận .
Nguyên lai là nguyên nhân này!
Ta gật gật đầu, nhường Dư Sơn tiếp tục giảng, ta đang nghe, cũng tại giúp hắn phân tích.
Dư Sơn hít sâu một hơi, cũng xoa xoa mồ hôi trên trán.
Lại tiếp tục nói cho ta biết, ngoại trừ những chuyện này bên ngoài, hắn Gia Lý Đầu vừa trang trí không mấy năm phòng ở, cống thoát nước còn bạo, làm cho trong nhà ô uế chật vật không chịu nổi, con gián con kiến những vật này, cũng như thế nào trừ đều trừ không sạch sẽ.
Nói, Dư Sơn liền bỗng nhiên hất lên đầu, chỉ chỉ càm vị trí.
Ta con ngươi co rúc nhanh một chút, bởi vì Dư Sơn cái cằm, lại có một chỗ không rõ ràng vết thương, giống như là lõm tiến vào một dạng.
Dư Sơn thở dài, đạo: “vốn là Gia Lý Đầu những cái kia loạn thất bát tao chuyện nhi, liền đã để cho ta rất phiền lòng nổi giận, buổi sáng hôm đó đi ra ngoài ta còn ngã một phát, tại ngưỡng cửa đem cái cằm đập hỏng, đi trong bệnh viện đầu nhìn, đại phu cho ta khâu mấy mũi, bất quá tương đối mịt mờ, nhìn không quá rõ ràng.”
“Kể từ ngày đó bắt đầu, công ty của ta mà bắt đầu xảy ra vấn đề, đầu tiên là đầu tư đi ra một bút khoản tiền, nhà dưới công ty liên lụy đến trốn Thuế, cùng với công ty vận hành Hữu Vấn đề, tiền không thu về được, tiếp đó chính là bản thân hạng mục cũng tiếp nhị liên tam xảy ra vấn đề, ngân hàng cho vay đến kỳ, vốn lưu động khô kiệt......”
Dư Sơn nói, chân mày ta cũng là càng nhíu càng chặt.
Hắn nói một loạt chuyện này, hoàn toàn chính xác cũng là trong phong thủy “rủi ro cùng nhau”.
Trong phong thủy thủy là tiền tài, phù sa không lưu ruộng người ngoài thì có thuyết pháp này!
Còn rất nhiều lão nhân, ưa thích đem vòi nước bông sen vặn ra một chút, đi đón thủy, nhưng mà đồng hồ nước không chuyển, nhìn như bọn họ là tại tiết kiệm, thậm chí có tương đương một nhóm người sẽ cho rằng là tụ tài, nhưng trên thực tế lại tạo thành tài vận không chuyển.
Mà Gia Lý Đầu ống nước bạo, liền tương đối nghiêm trọng, đây là thuộc về“lỗ hổng tài”!
Đến mức hắn đánh vỡ đồ vật, Gia Lý Đầu có nước bẩn, sâu kiến, thậm chí là động thực vật tử vong, đây đều là phá tài tín hiệu.
Rùa đen chết ở trên đầu...... Đây chính là song triệu.
Đệ nhất, thi thể là vật dơ bẩn, đè vào trên đầu, người càng sẽ xui xẻo.
Còn nữa, rùa đen vì công, mai rùa bên trên, cũng là đang nói cho hắn, lão bà hắn không trúng......
Hắn cái cằm phá vỡ, càng là đại biểu tài vận bất ổn.
Rủi ro cùng nhau hết thảy bảy loại! Thời gian ngắn như vậy tại Dư Sơn trên thân hiện ra sáu loại, hắn Gia Lý Đầu chắc chắn không chỉ là đơn giản phong thuỷ Hữu Vấn đề đơn giản như vậy......
Nếu là bảy loại rủi ro cùng nhau đều xuất hiện, sợ là Dư Sơn Dã muốn mạng không lâu rồi.
Tài tận không tài có thể phá, vậy sẽ phải mất mạng!
Cái này cũng là chuyện cũ kể của đi thay người nguyên nhân!
Cũng liền tại ta suy tư đồng thời, Dư Sơn Dã ngừng lại, hô hấp hơi có dồn dập thở dốc.
Đột nhiên, xe lại bỗng nhiên lay động một chút, phát ra một tiếng chói tai xoẹt!
Toàn bộ xe đều bỗng nhiên hướng phía trước vọt tới, ta phanh mà một chút đụng phải trước mặt cái ghế chỗ tựa lưng.
Lưu Văn Tam cũng rên khẽ một tiếng, đâm đến không nhẹ.
Chu xưởng trưởng nhưng là trực tiếp chửi ầm lên, hỏi tài xế sáng ngời cái gì thần, lái như vậy xe!
Chờ xe dừng hẳn, Dư Sơn lại che mũi, kêu rên không chỉ......
Chu xưởng trưởng cũng hoảng hồn, hỏi Dư Sơn đâm đến thế nào.
Mặt ta sắc cũng hoàn toàn thay đổi .
Dư Sơn run rẩy mà buông tay ra, rõ ràng đau đến nước mắt tràn ra, run rẩy phải không nói ra lời nói.
Mà cái mũi của hắn, đã bị đụng sai lệch, máu mũi chảy dài không nói! Còn rách một mảng lớn tử!
Ta chết tử địa theo dõi hắn, trên thân nhưng đều là nổi da gà, tiếp đó mí mắt cuồng loạn nói câu: “cái mũi đại biểu tài lộc cung...... Ngươi bảy loại rủi ro cùng nhau đều đầy đủ hết...... Sợ là muốn hoàn toàn tan hết gia tài, nếu là tài không đủ phá, sợ cũng nhịn không được thời gian quá dài, không bảo vệ mệnh......”
Ta đây một câu nói xong, trong toàn bộ xe đều yên tĩnh lại.
Dư Sơn Dã choáng váng tựa như, kinh ngạc nhìn ta.
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên Dư Sơn điện thoại di động vang lên......

Truyện Dịch : Chú Ơi Đừng Mà

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Danh Môn Thiên Hậu: Trọng Sinh Quốc Dân Thiên Kim
Vô Địch Thần Tế
Người Ở Rể Giữa Đường
Cuồng Thê Đột Kích: Cửu Gia, Chào Buổi Sáng!
Xuyên Qua Thập Niên 60 Nông Gia Nữ
Ta Thành Vai Ác Thân Khuê Nữ
Mau Xuyên Nữ Xứng Bình Tĩnh Một Chút
Nữ Thần Tới Cửa Hào Tế ( Lại Danh: Nữ Thần Siêu Cấp Người Ở Rể, Vai Chính: Triệu Húc )
Vương Giả Trở Về
Nữ Xứng Quân Tẩu Trọng Sinh Lộ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
134. ﻿Thứ 134 Chương Hung Mới Có Sát
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Dư Sơn run run một chút, móc ra điện thoại, rõ ràng là cố nén đau đớn, tiếp thông điện thoại uy một tiếng.
Bên kia ngữ tốc rất gấp rất nhanh, hắn không có mở khuếch đại âm thanh, ta cũng không nghe rõ đại khái nói cái gì.
Tóm lại một phút đồng hồ sau, Dư Sơn tay buông lỏng, điện thoại bịch nện xuống đất.
Hắn vẻ mặt đưa đám, cũng vô lực hướng lấy hậu phương khẽ đảo, phanh mà một chút đâm vào trên chỗ dựa lưng, trong mắt cũng lộ ra mấy phần tuyệt vọng.
Xem ta ánh mắt, càng là mang theo vài phần hoảng sợ cùng chấn kinh.
Chân mày ta nhíu chặt, không chờ ta mở miệng, Chu xưởng trưởng lại gấp mắt, hô: “Dư Sơn, mù chống lên làm gì a! Nói điện thoại gì, ngươi bộ dạng này muốn chết người dáng vẻ, mau nói!”
Tiếp lấy Chu xưởng trưởng cũng hốt hoảng hỏi ta, chuyện này còn có hay không cứu?
Sau một khắc, Dư Sơn bỗng nhiên lại từ trên ghế bò dậy, hắn phanh mà một chút, vậy mà liền quỳ xuống cho ta!
Sau xe sắp xếp bên trong vốn là không gian liền tiểu, hắn quỳ gối dưới mặt ghế đầu, lại chen lại hẹp, chảy máu cái mũi sưng lên thật cao, lộ ra phá lệ chật vật.
Hắn huyết đều nhanh nhỏ giọt trên y phục của ta , ta cũng nhíu mày lui về sau một chút.
Dư Sơn âm thanh khàn khàn và cầu khẩn: “La Âm bà, ngươi mau cứu ta...... Ngươi nói quá thần...... Ngươi nhất định muốn mau cứu ta......”
“Mới vừa rồi là trong công ty ta đầu gọi điện thoại tới, vốn là công ty của chúng ta chắc có một bút đầu tư bỏ vốn, tại gần nhất sẽ tới sổ sách, có thể tạm thời hoà dịu khẩn cấp, nhưng mới rồi...... Cái kia đầu tư bỏ vốn hủy bỏ......”
“Công ty trong trương mục tiền căn bản là nhịn không được, chỉ sợ ta chẳng những muốn phá sản, còn phải ngồi tù. “
Thoại âm rơi xuống, Dư Sơn lại phải cho ta dập đầu.
Ta liền đưa tay đi tóm lấy nàng cánh tay, nhíu mày nói dập đầu cũng không cần phải.
Tiếp đó ta trầm ngưng rồi một lần, hỏi hắn những năm này có phải hay không công ty một mực xuôi gió xuôi nước, chỉ là gần nhất mới ra vấn đề.
Hỏi xong, ta lại để cho Dư Sơn đừng quỳ, ngồi xuống.
Trước tiên không đi nhà hắn, đi bệnh viện xử lý một chút thương thế.
Dư Sơn lúc này mới run rẩy mà đứng dậy, hắn nói cho ta biết xác thực những năm này xuôi gió xuôi nước, đến mức đột nhiên này biến hóa, đều để hắn mộng, cũng không biết nên làm sao xử lý.
Ta hai con mắt híp lại nói, nếu nói như vậy, vậy trong nhà phong thuỷ nhất định Hữu Vấn đề, nhất định là nhà thay đổi cùng nhau.
Cái này bảy loại rủi ro giống nhau lúc xuất hiện, nhà biến tướng cũng không khả năng là trùng hợp.
Bên cạnh hắn tuyệt đối còn có người, cố ý muốn hắn rủi ro mất mạng, cho hắn sửa lại nhà phong thuỷ!
Ta vừa nói xong, Dư Sơn sắc mặt cũng trắng Liễu Bất thiếu.
Đúng lúc này, Chu xưởng trưởng bỗng nhiên nhỏ giọng nói câu: “ta nói Dư Sơn, ngươi cũng đừng trách anh em nói chuyện không dễ nghe...... La Âm bà cùng Lưu tiên sinh ta là hiểu rõ, người vớt thi bên trong, phương viên bao nhiêu cái thành phố, hắn Dương Giang người vớt thi hiếm thấy lợi hại, hắn nói đệ nhị, không ai nói đệ nhất! La Âm bà tiếp âm cũng lợi hại, hắn mới vừa nói ngươi muốn rủi ro, lúc này công ty ngươi đều nhanh không còn!”
“Ta đem nhân sĩ chuyên nghiệp mời đi theo, ngươi và người náo bướng bỉnh, có gì dùng? Còn không phải bên cạnh có người muốn chỉnh ngươi? Ta xem...... Phải suy nghĩ một chút lão bà ngươi, ta cảm giác......”
Chu xưởng trưởng vừa dứt lời, Dư Sơn đầu liền bỗng nhiên giơ lên!
Hắn tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, run rẩy mà mở miệng muốn nói.
Kết quả một câu nói không nói ra......
Cả người đều uể oải xuống, co rúc ở trên ghế phát run, kinh ngạc nhìn lại nhìn xem cái ghế phía sau lưng, không nói một lời.
Lưu Văn Tam đối với ta đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Chu xưởng trưởng muốn nói lại thôi.
Ta cũng đại khái có thể hiểu được bây giờ Dư Sơn cảm xúc , nhất định là phá lệ tuyệt vọng.
Hơn nữa Chu xưởng trưởng mà nói, cũng là trở thành áp đảo lạc đà tối Hậu Nhất cọng cỏ.
Dư Sơn chắc chắn đã bắt đầu hoài nghi, bằng không mà nói cũng sẽ không như bây giờ khó chịu.
Không bao lâu, chúng ta đã đến bệnh viện, Dư Sơn đi làm miệng vết thương lý, giằng co hơn phân nửa giờ, mới một lần nữa lái xe hướng về Dư Sơn Gia Lý Đầu chạy tới.
Lúc này ta cũng nói cho Dư Sơn, hắn trạch Tử Lý Đầu phong thủy vấn đề, ta chỉ cần có thể nhìn ra được liền có thể giúp đổi.
Đến nỗi người vấn đề, ta nên nói đã nói.
Có tin hay không là tùy hắn, ta cũng sẽ không nhiều hơn nữa giảng.
Dư Sơn sắc có chút đau thương, tăng thêm hắn trên mũi thương thế thì càng thê thảm, đối với ta gật gật đầu, nói cảm tạ.
Chu xưởng trưởng nhưng là đối với ta cảm kích không thôi, nói tiền phương diện sự tình để cho ta không cần lo lắng, hắn trong cóp sau đầu đã chuẩn bị thù lao, làm phiền ta tốn nhiều hao tâm tổn trí.
Kỳ thực ta cũng muốn biết, Chu xưởng trưởng chuẩn bị bao nhiêu tiền, nhưng ta lại cảm thấy trực tiếp hỏi đi ra e rằng không tốt lắm.
Cũng không biết Lưu Văn Tam mỗi lần là thế nào nói chuyện, hắn nhiều lần vớt thi ta đều nhớ rõ, bao nhiêu tiền là bàn luận tốt .
Cái này cũng không trách ta tham tài, bất kể là tiếp âm khám phong thuỷ, vẫn là xem tướng đổi gia đình, đều có thể trêu chọc phải lén lút, hoặc chính là một chút tâm tư ác độc người, ta cũng không khả năng làm không công.
Làm chuyện gì đều có phong hiểm, bây giờ ta cũng không cảm thấy mấy chục vạn nhiều, làm không tốt mệnh liền nhập vào, đây là lấy mạng đang kiếm tiền.
Suy nghĩ ở giữa, xe đã tiến vào khai dương thành phố khu vực mới, hơn nữa lái vào một cái sang trọng biệt thự tiểu khu ' phượng hoàng uyển '.
Ta mới biết được cái này Dư Sơn xảy ra chuyện phía trước, có bao nhiêu phú quý.
Phượng hoàng uyển là khai dương thành phố đỉnh cấp biệt thự tiểu khu một trong, nơi này phòng ở cũng là lấy hai ba ngàn vạn khởi bước giá cả.
Một bộ phòng ở liền hai ba ngàn vạn, ít nhất giá trị bản thân hơn ức !
Rất nhanh, đến rồi Dư Sơn cửa nhà, đây là tới gần phượng hoàng uyển ranh giới một bộ độc Đống Biệt thự, biệt thự bên trái chính là một cái to lớn đầm nước, phía bên phải nhưng là xanh hoá cùng tường viện, u tĩnh vô cùng.
Tại bên ngoài tường viện khác Nhất Đống Biệt thự, lại tại thi công.
Lúc này đêm đã khuya, hơn mười giờ, chung quanh đều rất tĩnh mịch, chỉ có thể nghe được côn trùng kêu vang.
Sau khi xuống xe, tài xế đi bãi đỗ xe, Dư Sơn nhưng là mang theo ta, Lưu Văn núi, còn có Chu xưởng trưởng muốn đi vào.
Ta không hề động, mà là từ bên ngoài nhìn xem Dư Sơn nhà phong thuỷ.
Tuy ở đây không có dựa vào núi, nhưng trước cửa bàng thủy, đầm nước này có việc dòng nước trôi, cũng không phải tử thủy, lại thêm cổng lớn sinh vị, biểu thị tài nguyên cuồn cuộn.
Toàn thân biệt thự tu kiến, cũng là tường cao phòng cao dương trạch đang cùng nhau.
Phượng hoàng uyển lúc xây, hẳn là cũng tìm thạo nghề thầy phong thủy thiết kế qua, ta liếc nhìn nhìn một chút chung quanh có thể vào mắt biệt thự, cũng cơ hồ là giống nhau xây dựng phương thức.
Cái này sẽ không xảy ra vấn đề.
Chân mày ta hơi nhíu lại, bỗng nhiên, ánh mắt của ta rơi xuống tường vây bên cạnh, con ngươi co rúc nhanh một chút.
Tại Dư Sơn nhà tường vây bên ngoài, là mặt khác Nhất Đống Biệt thự, bọn hắn bên kia cũng có tường vây, bất quá rõ ràng nhìn ra được, khác Nhất Đống Biệt thự tường vây cao hơn một chút, còn có một số tương đối mới tinh dấu hiệu.
Ta hô một tiếng Dư Sơn.
Dư Sơn lập tức liền đến rồi ta theo phía trước, hỏi ta thế nào?
Ta chỉ vào bên cạnh tường vây, nói câu: “bên kia tường vây, vẫn luôn là nó cao hơn nhà ngươi tường vây?”
Dư Sơn lắc đầu nói: “không phải, đây là nó gần nhất sửa, cái kia Nhất Đống Biệt thự một mực bỏ trống lấy, gần nhất chủ nhân đã trở về, làm trang trí, cũng tăng thêm tường vây.”
Chu xưởng trưởng cẩn thận từng li từng tí hỏi ta: “La Âm bà, Hữu Vấn đề?” Ta trầm mặc một chút, không có trả lời ngay, chỉ là gật đầu một cái.
Tiếp lấy ánh mắt của ta, lại liếc nhìn cái kia thêm xây tường rào biệt thự, tiếp đó ta đẩy ra Dư Sơn Hòa Lưu Văn Tam, đi về phía trước.
Đi về phía trước đồng thời, ánh mắt của ta cũng vẫn không có rời đi, nhìn chằm chằm cái kia Đống Biệt thự.
Rõ ràng, những người khác cũng yên tĩnh trở lại, không nói tiếng nào, không dám quấy nhiễu ta.
Ta đứng tại biệt thự vào cửa phòng miệng, tiếp đó mặt ta biến sắc .
Từ nơi này phương vị bên trên, ta có thể trông thấy khác Nhất Đống Biệt thự bên trên, có một ống khói, ống khói không phải thẳng tắp hướng về phía trước, ngược lại là còn mở một cái khói cửa sổ, phương hướng đều vừa vặn hướng về phía Dư Sơn biệt thự.
“Hung mới có sát, tường vây tương đối, chủ tai nạn xe cộ, họa sát thân, sự nghiệp không thuận, gia đình không cùng!”
“Tường vây tương đối, thấp giả chịu đè, dần dần suy bại!”
Ta híp mắt, nhiên Hậu Nhất chữ một câu nói: “Dư tiên sinh, ta đoán không sai, cái kia ống khói cùng khói cửa sổ, cũng là biệt thự kia mới xây a?”
Cùng lúc đó, ta giơ tay lên, chỉ vào cái kia ống khói vị trí.
Bây giờ, ba người bọn họ cũng nghe đến ta nói trước mặt bảo.
Chu xưởng trưởng sắc mặt sẽ rất khó nhìn.
Dư Sơn cũng là trên trán toát ra mồ hôi lạnh, dùng sức gật đầu!
“La Âm bà, ý ngươi là, bên cạnh người này nhà muốn hại Dư Sơn? Nhưng này không thù không oán, hắn vì sao muốn chỉnh Dư Sơn a?” Chu xưởng trưởng ngữ khí cũng không quá tự nhiên, đồng thời nghi ngờ hơn hỏi ta.
Không đợi ta trả lời, ta bỗng nhiên đã nhìn thấy, biệt thự kia hướng về phía chúng ta bên này màn cửa giật giật.
Có một nữ nhân khuôn mặt, lóe lên một cái rồi biến mất......
Không rõ, trong lòng ta hơi co lại rồi một lần, luôn cảm thấy vừa rồi nữ nhân kia hẳn là một mực tại nơi đó xem chúng ta?
Chỉ bất quá ta không thấy rõ ràng nàng tướng mạo.
Kéo trở về suy nghĩ, ta lắc đầu nói: “chưa hẳn không oán không cừu, Dư tiên sinh, ta cảm thấy có thể không chỉ là cái này bên ngoài vấn đề, ngươi mở cửa, chúng ta vào nhà xem một chút đi.”
Dư Sơn nhanh chóng gật gật đầu.
Bất quá hắn sắc mặt cũng có một ít mất tự nhiên, lẩm bẩm nói: “Dung Dung như thế nào không đến mở cửa, mọi khi ta trở về, nàng liền sẽ trước tiên mở cửa.”
Trong lòng ta hơi nhảy, Dung Dung, Dư Sơn lão bà?

Truyện Dịch : Boss Đen Tối Đừng Chạy

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Báo Đốm Đột Kích Đội
Ngọt Ngào Hôn Lệnh: Thủ Trưởng Ảnh Hậu Kiều Thê
Vốn Riêng Nam Bác Sĩ
Vạn Giới Làm Ruộng Hệ Thống
Mau xuyên: Pháo hôi nữ xứng nghịch tập ký
Mạnh Nhất Thấu Thị
Cùng Tiếp Viên Hàng Không Hoang Đảo Cầu Sinh Nhật Tử
Tu Chân Giới Bại Hoại
Trọng Sinh Không Gian Chi Hoàn Mỹ Quân Tẩu
Muôn Đời Mạnh Nhất Tông






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
135. ﻿Thứ 135 Chương Thiên Sẽ Quản
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Dư Sơn mở cửa, chúng ta vào nhà.
Lớn như vậy một cái biệt thự, ta có chút quá phận yên tĩnh.
Mặc dù bên trong đều đèn sáng, nhưng mà rất rõ ràng Gia Lý Đầu không có người.
Không người an tĩnh và vắng vẻ, cùng cái nào đó trong phòng có người cảm giác là hoàn toàn bất đồng.
Trong không khí lờ mờ có thể ngửi được một cỗ mùi thối nhi.
Chúng ta đi tiến vào trong nháy mắt đó, ta rõ ràng nhìn thấy có mấy cái con gián vừa đi vừa về trốn vào phía dưới ghế sa lon cùng góc tường, bên tai còn có ào ào tiếng nước chảy.
Quay đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới xem xét, bên hông kiểu cởi mở phòng bếp, nước ngầm cái rãnh vị trí, đang không ngừng mà bốc lên tới nước bẩn. Dư Sơn sắc mặt khó coi, khàn khàn đạo: “sợ là ống nước lại bạo, còn tại thấm thủy.”
Ta gật gật đầu: “bình thường, ngươi đây là rủi ro cùng nhau, bên ngoài biệt thự kia hung phương sát không thay đổi, tường vây không đánh bình, trong nhà ngươi cũng sẽ không biến, còn muốn một mực rủi ro.”
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên truyền đến tiếng mở cửa, vừa tắt cửa phòng được mở ra.
“Lão công, ngươi mang khách nhân về nhà, như thế nào không cho ta gọi điện thoại nha.”
Ôn nhu suối nhỏ âm thanh rất đặc biệt, đi vào bên trong cửa nữ nhân cũng rất xinh đẹp, một đầu màu vàng nhạt tóc quăn xõa ở đầu vai, nàng mặc lấy một thân quần dài màu tím, đắp một khối màu trắng áo choàng.
Mặt trái xoan, mắt hạnh, mũi ngọc tinh xảo, lông mày nhỏ nhắn, miệng anh đào nhỏ, rất có vài phần cổ điển mỹ nhân khuôn mặt.
Bắp chân vị trí bên ngoài, thẳng tắp tinh tế, tất chân màu đen phía dưới, còn có mấy phần hút con ngươi.
“Ta đây không phải quá gấp, liền trực tiếp trở về rồi sao? Tới Dung Dung ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Lưu Văn Tam Lưu tiên sinh, đây là La Thập Lục, La Âm bà......”
Dư Sơn thanh âm im bặt mà dừng, mất tự nhiên nhìn ta, lại hô một câu La Âm bà.
Ta đây mới hồi phục tinh thần lại.
Nữ nhân kia cũng chậm rãi hào phóng đi đến trước mặt chúng ta, đưa tay ra, khẽ cười nói: “chào ngươi La Âm bà.”
Chân mày ta hơi nhíu, không có đưa tay.
Lưu Văn Tam gặp đúng thời mà ho khan một tiếng, nói: “Dư phu nhân ngươi đừng để ý, ta và mười sáu ăn âm người cơm, tay đụng thi thể nhiều, trên cơ bản không cùng người ta nắm tay.”
Dư Sơn cũng gặp đúng thời giới thiệu, nói nàng lão bà gọi Trần Dong Dong, tiếp lấy, hắn lại làm cho nàng lão bà đi châm trà, để chúng ta đi cạnh ghế sa lon ngồi xuống.
Vừa rồi ta thất thần cái kia một chút, cũng không phải bởi vì Trần Dong Dong đẹp mắt.
Nàng đích xác xinh đẹp, bất quá ta gặp xinh đẹp nữ hài nhi cũng rất nhiều, huống chi nàng vẫn là Dư Sơn lão bà.
Chỉ là bởi vì, Trần Dong Dong ấn đường bên trên có một khỏa nốt ruồi son, hơn nữa tại trên bờ môi của nàng phương, nhân trung vị trí cũng có một khỏa nốt ruồi son.
Nữ nhân ấn đường sinh nốt ruồi son, đại biểu nàng cũng có số đào hoa tới cửa, hơn nữa còn là song long cướp châu cùng nhau!
Còn có một nam nhân khác, muốn có được nàng!
Người nàng bên trong viên kia nốt ruồi son lại phải, vì xuất tường nốt ruồi, bình thường là nữ nhân đã kết hôn đối mặt cảm tình đung đưa không ngừng, hơn nữa không có chịu đựng được dụ hoặc vượt quá giới hạn.
Cái này âm thầm dán vào Dư Sơn trước đây tướng mạo, Dư Sơn là gian môn sinh nốt ruồi, đại biểu cảm tình có biến, lão bà vượt quá giới hạn!
Suy nghĩ ở giữa, Trần Dong Dong đã đổ tới nước trà, hơn nữa ngồi ở Dư Sơn bên người.
Dư Sơn thần sắc rõ ràng có mấy phần do dự, sau đó mới mở miệng hỏi: “cái kia La Âm bà, chỉ cần nhường bên cạnh biệt thự kia xẻng đi cao hơn tới tường vây, lại hủy đi cái kia ống khói, ta tài vận liền có thể khôi phục sao?”
Ta suy nghĩ cũng bị kéo lại, không có suy nghĩ nhiều Trần Dong Dong sự tình, trầm ngưng rồi một lần nói: “sẽ chỉ làm ngươi không còn tiếp tục xui xẻo, ngươi đã phá hỏng tài về không được, nhất định phải đổi ngoài ra phong thuỷ, để cho ngươi phát tài mới được.”
Chu xưởng trưởng nhưng là hai mắt tỏa sáng, hắn lập tức liền vừa cười vừa nói: “La Âm bà, sửa đổi một chút phong thuỷ, ngươi nên dễ như trở bàn tay a?”
Dư Sơn trong mắt cũng nhiều mấy phần kỳ cánh.
Rõ ràng Trần Dong Dong trong mắt có mấy phần lo nghĩ, ta chú ý tới cảm xúc này, ngược lại không giống như làm bộ. Đồng thời trong mắt nàng cũng có mấy phần nghi hoặc.
Tại ta nói chuyện phía trước liền nhỏ giọng hỏi Dư Sơn, chuyện gì xảy ra, Gia Lý Đầu xui xẻo, là bởi vì bên cạnh biệt thự tu đồ vật?
Dư Sơn gật gật đầu, để cho nàng trước tiên đừng hỏi nhiều.
Tiếp lấy Dư Sơn lại mắt lom lom nhìn ta.
Ta gật đầu một cái, cũng lắc đầu.
Chu xưởng trưởng không hiểu, Dư Sơn cũng rất mờ mịt bộ dáng.
Ta cũng không thừa nước đục thả câu, nói thẳng: “đổi phong thuỷ không khó, nhưng hắn cố ý phá ngươi tài vận, biệt thự là hắn nhà, hắn chưa chắc sẽ hủy đi những vật kia.”
Dư Sơn ánh mắt khẽ biến rồi một lần, sắc mặt cũng nặng Liễu Bất thiếu.
Tiếp lấy ta vừa tiếp tục nói: “phá hủy lần này đâu? Coi như ngươi có thể để cho hắn phá hủy, ta cũng cho ngươi sửa lại tụ tài phong thuỷ, hắn sẽ còn tiếp tục phá ngươi tài, ngươi và hắn có thù oán gì, ngươi được biết rõ ràng, tiếp đó tốt nhất hóa giải, nếu không, phòng này, tốt nhất bán đi.”
“Phòng ở không phải ngươi, cái này rủi ro cục liền không ảnh hưởng tới ngươi, đương nhiên, cái này cũng là trị ngọn không trị gốc, hắn muốn chỉnh ngươi, còn có thể lại tiếp tục tìm được ngươi.”
Dư Sơn sắc mặt thì càng khó coi.
Chu xưởng trưởng âm thanh cũng thay đổi, hắn ngữ khí rất khó nghe: “vậy cái này không phải nhất định phải đưa người vào chỗ chết sao? Liền không có ngăn chặn biện pháp? Nếu là cũng cho hắn tu một cái mang sát cục đâu?”
Ta lắc đầu, nói đến đây mà nói, liền sẽ có ân oán.
Đối phương có thể tu phong thủy cục, liền đại biểu thạo nghề.
Dưới tình huống bình thường loại này người hiểu công việc, không phải sẽ tuỳ tiện đi ra hại người, bởi vì... này dạng tất nhiên sẽ gặp báo ứng, có thiên khiển.
Sự tình xảy ra tất có bởi vì, đi biết cái này bởi vì tiếp đó đi hóa giải, đây mới là biện pháp ổn thỏa nhất, mới có thể tránh cho tai hoạ.
Lúc này, Trần Dong Dong bỗng nhiên nhỏ giọng nói câu: “lão công, ta lên trước một chút lầu, ngươi và La tiên sinh chuyện vãn đi......”
Dư Sơn không yên lòng gật đầu.
Chu xưởng trưởng sắc mặt thì càng khó coi, cắn răng nói: “chẳng lẽ cũng chỉ có thể bị bị đánh? Còn không thể đánh trả Liễu Bất thành?”
Ta giơ tay lên, chỉ chỉ phía trên, nói một cái thiên sẽ quản.
Kỳ thực trong lòng ta cũng có mấy phần than nhỏ.
Phong thủy kham dư, đoán mệnh điểm cùng nhau, đích xác có thể giúp người trắc cát hung phú quý, chỉ khi nào có hại nhân chi tâm, càng là giết người không thấy máu.
Hoặc là hai người tử đấu đến cùng! Bằng không mà nói, cũng chỉ có bị lão thiên gia thu thập.
Lo cho gia đình nơi nào còn hảo, Cố lão gia tử có cơ hội lựa chọn.
Dư Sơn liền hoàn toàn không có cơ hội, ta tự nhiên không có khả năng giúp hắn cùng người đấu phong thuỷ.
Bởi vì liền xem như thắng, ta đến lúc đó cũng sẽ gặp báo ứng.
Trạch trải qua bên trong từng có căn dặn cấm kỵ, đấu phong thuỷ, chỉ có một kết quả, đó chính là không chết không thôi!
Hoặc là ta chết, hoặc là đối thủ chết!
Mà dùng phong thuỷ giết người, thì sẽ chịu ông trời già trừng trị!
“Đi, La Âm bà ta đã biết, ta trước tiên bán một chút phòng ở, đồng thời ta tìm người kia nói. Ta sẽ mau chóng chuyển một cái không có người biết đến chỗ, lại để cho ngươi đi giúp ta bày tụ tài phong thuỷ.” Dư Sơn khàn khàn nói một cái câu.
Ta gật gật đầu, Dư Sơn như vậy, coi như có thể xua đuổi khỏi ý nghĩ.
Trầm ngưng rồi một lần, ta lại tiếp tục nói: “đổi phòng chết lời nói, tốt nhất đừng để cho ngươi lão bà biết.”
Lập tức, Dư Sơn sắc mặt chính là cứng đờ, hắn cường tiếu giảng giải: “La Âm bà, ta tin tưởng Dung Dung.”
Ta lắc đầu nói: “biết người biết mặt không biết lòng, gương mặt nàng, biểu thị nàng đã xuất quỹ, ngươi vì cái gì không hỏi xem nàng, là từ đâu nhi trở về đâu? Vừa rồi đi địa phương nào?”
“Lời nói đã đến nước này, Dư tiên sinh ngươi tự động phán đoán a.”
Ta xem hướng về phía Chu xưởng trưởng, tiếp đó cười một cái nói: “Chu xưởng trưởng, ngươi đưa ta cùng Văn Tam Thúc rời đi? Chờ Dư tiên sinh muốn tại nhà mới bày phong thủy thời điểm, ta lại đến.”
“Cái này......” Rõ ràng Chu xưởng trưởng không ngờ tới ta sẽ nói muốn đi.
Hắn do dự một chút, nói nếu không liền ở tại nơi này? Biệt thự thật lớn.
Ta lắc đầu, cũng không nhiều lời lời nói.
Lưu Văn Tam nhưng là trực tiếp đứng lên.
Chu xưởng trưởng thở dài, cùng Dư Sơn dặn dò hai câu, cùng chúng ta đi ra ngoài.
Rất nhanh, đi đến bên ngoài biệt thự, Chu xưởng trưởng gọi điện thoại hô tài xế đi lái xe tới đây.
Dư Sơn cũng không có cùng đi ra, trong biệt thự đầu đèn cũng diệt.
Chu xưởng trưởng vẫn là không có nhịn xuống, hỏi ta thật chẳng lẽ không có biện pháp khác sao? Như vậy, chẳng phải là liền để Dư Sơn đứng bị đánh, cái này rất biệt khuất a.
Không chờ ta mở miệng, Lưu Văn Tam lần này nói chuyện trước.
“Chu xưởng trưởng, lời nói này cũng không phải thái địa đạo, vừa rồi mười sáu nói đến minh bạch, cùng đối phương đấu, chính là không chết không thôi, cuối cùng còn muốn gặp báo ứng. Nếu là chuyện này là ở mười sáu trên thân, hắn vì mình có thể đi liều mạng!”
“Dư Sơn cùng mười sáu, không có quan hệ gì a!?”

Truyện Dịch : Tổng Tài Bá Đạo Và Cô Vợ Nhỏ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tà Vương Thích Sủng: Quỷ Y Cuồng Phi
Hắc Thiếu, Lão Bà Ngươi Lại Ở Giả Ngu
Đạp Tinh
Đại Y Lăng Nhiên
Thần Thoại Chi Nghịch Thiên Triệu Hoán Hệ Thống
Thực Cốt Nguy Tình
Phế Hậu Trở Về: Đích Nữ Tàn Nhẫn Nhân Vật
Manh Bảo Đột Kích: Tổng Tài Daddy, Sủng Lên Trời
Trọng Sinh Chi Cẩm Tú Đích Nữ
Nông Thôn Nữ Giáo Viên






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
136. ﻿Thứ 136 Chương Tính Toán Thần, Cũng Coi Như Mệnh
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Lưu Văn Tam mà nói cũng rất trực tiếp!
Ta mới vừa rồi là nghĩ như vậy, thế nhưng là không có như thế minh bạch nói đi ra......
Làm người lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện.
Cùng lúc đó, Lưu Văn Tam bỗng nhiên lại nói tiếp một cái câu: “Chu xưởng trưởng, ngươi là người thông minh, sẽ không nghe không hiểu mười sáu lời nói kia a?” Thoáng một cái, Chu xưởng trưởng sắc mặt liền xấu hổ vô cùng lên.
Ta ngược lại là khẽ giật mình.
Lập tức, ta híp híp mắt.
Muốn Lưu Văn Tam không một câu nói như vậy, ta còn thực sự nghĩ không ra!
Chu xưởng trưởng gia nghiệp làm lớn như vậy, hắn sẽ nghe không hiểu ta lời nói kia ý tứ?
Sau một khắc, Lưu Văn Tam lại lắc đầu.
Chu xưởng trưởng lúc này mới nhanh chóng mở miệng, mất tự nhiên nói: “Lưu tiên sinh, ngươi xem ngươi, sao có thể nghĩ như vậy ta đây, tốt xấu ta cũng là cùng các ngươi từng vào sinh ra tử ......”
Lưu Văn Tam đốt một điếu thuốc, ba tháp một ngụm, phun ra hơi khói lượn lờ.
Hắn tự tay đi vỗ vỗ Chu xưởng trưởng bả vai, tiếp đó lại lườm ta một mắt, nói: “Chu xưởng trưởng, mười sáu là người tốt, càng là cái người mềm lòng, tuổi hắn nhỏ, tâm nhãn không đủ nhiều.”
“Nhưng ta hy vọng, ngươi cầu chúng ta làm việc thời điểm, cũng thành thật một chút, dạng này mười sáu cùng ta mới có thể cho ngươi thật tốt làm việc, ngươi hiểu lời của ta không?”
“Dù sao lão bà ngươi còn tại Dương Giang bên trong, ngươi cũng còn có dùng đến bên trên ta Lưu Văn Tam chỗ.”
“Nếu là mười sáu ở đây ra gì ngoài ý muốn, ngươi cảm thấy ta còn sẽ cùng ngươi phía dưới Dương Giang? Là lão bà trọng yếu, cũng là ngươi cái này không muốn nghe mười sáu khuyến cáo huynh đệ trọng yếu, ngươi nên có thể tự hiểu rõ a?”
Chu xưởng trưởng trên trán, lập tức đều mồ hôi dày đặc.
Hắn mí mắt cuồng loạn, lau mồ hôi, lại cho Lưu Văn núi đốt một điếu thuốc.
“Lưu tiên sinh, lời của ngài đại khí, ta thụ giáo......”
Tiếp lấy Chu xưởng trưởng vừa đáng thương ba ba hướng về phía ta bái: “La Âm bà, ngươi đừng để ý, ta vừa rồi chính là nhất thời hồ đồ.”
Trong lòng ta hơi nhẹ nhàng thở ra, cũng hơi thư thái hai điểm.
Chu xưởng trưởng người này tâm nhãn cũng không xấu.
Rất khó được là, hắn cũng rất thẳng, bị điểm đi ra vấn đề, tại chỗ liền có thể xin lỗi.
Đương nhiên, trong lòng ta cũng có nghĩ lại mà sợ.
Người già thành tinh!
Còn tại Lưu Văn Tam bên cạnh, giống như là Chu xưởng trưởng dạng này kích ta, hắn có thể điểm ra tới.
Đổi thành những người khác đâu?
Nếu như Lưu Văn Tam không ở, những người khác tại nơi dạng kích tâm tình của ta, cũng không thể để người khác đứng bị đánh, ta sẽ sẽ không nhất thời đầu nóng lên, phải vội vàng?
Đến lúc đó trêu chọc phải đại phiền toái, chỉ sợ cũng liên lụy mạng của mình!
Trong lòng ta càng thêm tỉnh táo! Không chỉ là không thể nói lung tung, càng không thể tuỳ tiện tin tưởng người khác! Cũng không cần quá vì bất cứ nguyên do gì người, mà bị kéo động tình tự!
Ta xuất thần suy tư ở giữa, Chu xưởng trưởng còn tại trước mặt ta cúc lấy, ta phản ứng lại, sau đó nói: “không có chuyện gì Chu xưởng trưởng, ngươi cũng là cứu Dư Sơn sốt ruột, dù sao cũng là ca của ngươi nhóm nhi, ta vốn là cũng không đáp ứng, coi như không có phát sinh a.”
Chu xưởng trưởng như nhặt được đại xá, xoa xoa mồ hôi trên trán, lại cười ha ha mà Hòa Lưu Văn Tam cười làm lành khuôn mặt, nói nhường Lưu Văn Tam đừng nóng giận.
Quay đầu hắn cả một cái rương ' thiên triều thượng phẩm ' đến liễu Hà Thôn đi!
Lưu Văn Tam lập tức hai mắt tỏa sáng, liên tục nói Chu xưởng trưởng quá biết làm người.
Trong lòng ta cười khổ.
Lưu Văn Tam miệng tốt này rượu, cũng không biết là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu nhi, ta bỗng nhiên bắt đầu lo lắng, hắn về sau có thể hay không bởi vì... này miệng rượu hỏng việc......
Suy tư ở giữa, ta cũng xuống ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía Dư Sơn nhà bên cạnh biệt thự.
Làm ta con ngươi thít chặt chính là, ống khói phía dưới tầng kia cửa sổ, lại mở ra!
Bây giờ màn cửa là kéo ra, một cái nam nhân đứng tại cửa sổ vị trí, chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn xem chúng ta bên này.
Trong nháy mắt đó, ta tựa hồ đối với xem lên ánh mắt của hắn.
Lạnh nhạt, bình thản.
Phảng phất hắn ngay tại nhìn ta!
Thậm chí ta còn có thể cảm giác được một cái cảm xúc.
Hắn đang để cho ta lăn lộn!
Đương nhiên, đây đều là cảm giác của ta......
Sau một khắc, hắn liền ngẩng đầu không tiếp tục để ý ta, ánh mắt nhìn thẳng Dư Sơn nhà biệt thự, cũng không biết đang nhìn cái gì.
Ta bỗng nhiên liền nghĩ đến, vừa rồi cửa sổ phía sau, là một nữ nhân...... Cũng tại xem chúng ta bên này......
Kỳ thực mới vừa rồi cùng Dư Sơn nói, nhường hắn hỏi hắn một chút lão bà Trần Dung dung đi đâu, vốn là có mấy phần ngờ tới.
Đồng thời ta não Tử Lý Đầu đứt quãng còn có một số bí ẩn, lần này lại lờ mờ cảm thấy mình đem hắn có liên lạc.
Cũng liền tại lúc này, Chu xưởng trưởng Maybach tới.
Chúng ta sau khi lên xe, chậm rãi hướng về bên ngoài tiểu khu chạy mà đi.
Đi ngang qua cái kia liền nhau biệt thự thời điểm, Chu xưởng trưởng bỗng nhiên lại cười lớn hỏi ta.
Vậy trừ nhường Dư Sơn tới cửa đi cầu, còn có thể có cái gì những biện pháp khác không có?
Vạn nhất Dư Sơn thật cùng người kia có thâm cừu đại hận gì, đối phương cũng chính là muốn đẩy hắn vào chỗ chết đâu?
Ta trả lời nói: “hoặc là trốn, hoặc là bị hại chết, trên đời này bản thân liền không có cố định công bằng.”
“Đối phương biết phong thủy, Dư Sơn chính là một cái người bình thường, hắn không có bàn điều kiện tư cách, chỉ có thể tiếp nhận.”
Chu xưởng trưởng sắc mặt lập tức chính là tái đi.
Hắn há to miệng, cũng nói không ra bảo.
Ta lại trầm mặc chỉ chốc lát, những cái kia đứt quãng suy nghĩ, triệt để tại trong đầu ta có một cái hình thức ban đầu.
Tiếp đó ta mới lên tiếng: “bất quá, ta cũng đã đoán được một chút nguyên nhân.”
“Chu xưởng trưởng, ngươi muốn thật cùng Dư Sơn là thiết ca môn lời nói, ngươi đi khuyên hắn ly hôn.”
“Ly hôn, cũng có thể cứu hắn.”
Chu xưởng trưởng lại mộng.
Hắn một mặt mờ mịt: “La Âm bà, đây cũng là bởi vì cái gì? Chẳng lẽ nói, chuyện này cũng cùng lão bà hắn vượt quá giới hạn có liên quan?”
Ta lắc đầu, nói: “ngươi đây cũng không cần hỏi nhiều, đối phương là một cái thầy phong thủy, hơn nữa không kém, biết được quá nhiều, đối với ngươi mà nói không phải là chuyện tốt nhi.”
“Cái này......”
Chu xưởng trưởng sắc mặt biến đổi nhiều lần, tiếp đó gật gật đầu: “thành, La Âm bà ta đã biết, ta đưa các ngươi, liền cho Dư Sơn gọi điện thoại! Cùng hắn thật tốt nói rõ ràng, khuyên hắn một chút!”
Cùng lúc đó, Lưu Văn Tam bỗng nhiên mở miệng hỏi ta muốn đi chỗ nào?
Là trở về liễu Hà Thôn vẫn là đi trong thành tìm khách sạn ở một đêm?
Xem chừng cái này Dư Sơn bán nhà cửa một ngày hai ngày cũng cả không tốt, ta muốn cho hắn khám phong thuỷ, cũng không phải hai ngày này sự tình.
Hắn lời này cũng coi như là triệt để chấm dứt Chu xưởng trưởng cùng ta chủ đề.
Ta do dự một chút, sờ lên ngực.
Sau đó nói: “Văn Tam Thúc, nếu không thì tìm khách sạn ở? Ta ngày mai muốn đi làm sự kiện nhi, ta cảm thấy ta phía trước chưa nghĩ ra, bây giờ ta muốn rõ ràng.”
Lưu Văn Tam thần sắc cũng toát ra mấy phần kinh ngạc.
“Nghĩ rõ ràng gì a?” Rõ ràng, hắn không biết ta ý tứ.
Ta cũng nhếch miệng cười cười: “ta muốn rõ ràng một kiện đại sự nhi.”
“Văn Tam Thúc, ngươi nghe qua thiết khẩu kim tính toán Trương Cửu quẻ sao?”
Lưu Văn Tam sắc, bỗng nhiên trở nên ngưng trọng vô cùng.
Kéo dài sau một lát, hắn lại thở dài, sắc mặt có mấy phần phức tạp.
Đốt một điếu thuốc, Lưu Văn Tam một hơi rút nguyên một căn, cơ hồ một xe cũng là khói.
Hắn mới thì thào nói câu: “thiết khẩu kim tính toán Trương Cửu quẻ, Âm Thuật tiên sinh la trung lương.”
“Mười sáu, ta vẫn luôn biết gia gia ngươi chính là la trung lương.”
“Ngươi có thể biết cái này tiếp âm khám phong thuỷ, ta mặc dù cảm thấy bất ngờ, nhưng mà đều ở đây hợp tình lý, khi ngươi sẽ xem tướng thời điểm, ngươi Văn Tam Thúc mới hoàn toàn cảm thấy ngươi nhìn không thấu.”
“Phải biết, giới phong thủy đều nghe đồn thiết khẩu kim tính hòa Âm Thuật tiên sinh sư xuất đồng môn, lại lẫn nhau chán ghét khinh bỉ, cả đời không qua lại với nhau! Hai người bọn họ tuyệt không có khả năng có chung một cái đệ tử! Ngươi lại tiếp âm khám phong thuỷ, lại sẽ xem tướng đoán mệnh...... Vẫn là sư thừa hai người bọn họ......”
“Cái này Trương Cửu quẻ thật sự như vậy thần sao? Cách nhiều năm như vậy, liền đem y bát truyền cho ngươi?”
Ta gật đầu một cái, lại lắc đầu.
Trầm mặc vài giây đồng hồ ta trả lời: “hắn tính toán hoàn toàn chính xác thần, nhưng hắn tính toán, cũng là mệnh.”
“Vậy ngươi nghĩ rõ ràng đại sự, lại là gì, cùng Trương Cửu quẻ có liên quan?” Lưu Văn Tam xoạch lại đốt điếu thuốc, híp mắt rút miệng.
Ta cười khổ một cái, đạo: “Văn Tam Thúc, ngươi trí nhớ không tốt, ngươi đã quên, ta cho ngươi xem qua đồ vật gì sao?”
Lúc này Chu xưởng trưởng lại mộng bức hỏi chúng ta: “La Âm bà, ngươi và Lưu tiên sinh nói là gì a, ta nghe phải rơi vào trong sương mù.”
Ta cũng không trả lời Chu xưởng trưởng mà nói.
Mà là nói cho hắn biết, có đồ vật không thể hỏi, đừng hỏi!
Tiếp lấy ta mới nói, nhường hắn tiễn đưa chúng ta đi một quán rượu, tốt nhất bên cạnh có một nhà khai dương thành phố lớn nhất tiệm vàng!
【 Tác giả có lời nói】
nếu như cảm giác nhìn có ký ức không đủ rõ ràng, có thể đi nhìn Chương 87:, thiết khẩu kim tính toán Trương Cửu quẻ

Truyện Dịch : Kết Hôn Âm Dương

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Dị Giới Chi Ma Võ Lưu Manh
Trọng Sinh Chi Lại Đúc Thanh Xuân
Cực Phẩm Phi Tiên
Xuyên Thành Nhà Giàu Mới Nổi Vợ Trước
Danh Môn Dừng Bước: Hắc Đế Phục Chế Sủng Nhi
Hoàng Hậu Là Trẫm Hắc Ánh Trăng
Trọng Sinh Chi Siêu Cấp Ngân Hàng Hệ Thống
Hỉ Cày Ruộng Màu Mỡ: Nhị Ngốc Tức Phụ Thần Bí Hán
Tịch Gia Mỗi Ngày Đều Tưởng Quan Tuyên
Phàm Nhân Tu Tiên Truyền






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
137. ﻿Thứ 137 Chương Tu Bổ Tính Toán, Vô Thượng Chi Sơn!
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Chu xưởng trưởng đem chúng ta đưa đến trung tâm thành phố phồn hoa nhất xuân đường vòng bao quanh vòng thành phố, lại cho chúng ta tại một nhà chuẩn bốn sao đại tửu điếm mở hai gian phòng!
Trước khi đi, hắn cho ta một cái tay nhỏ túi xách, bên trong là 10 vạn đồng tiền mặt! Xem như ta giúp còn lại núi đề điểm đôi câu tạ lễ.
Ta cũng không cảm thấy tiền này cho thiếu đi, dù sao nói chỉ là mấy câu, cũng không làm chuyện gì.
Lưu Văn Tam liền biểu thị có chút không hài lòng lắm, nói Chu xưởng trưởng hoàn toàn chính xác không chân chính.
Chu xưởng trưởng cũng rất lúng túng, nói hắn còn chuẩn bị 40 vạn, chờ còn lại sơn sau khi chuyện thành công lại cho.
Lưu Văn Tam lúc này mới không nhiều lời cái khác.
Đi nghỉ ngơi phía trước, Lưu Văn Tam tiến vào phòng ta, ta cũng đem Trương Cửu quẻ bao khỏa lấy ra.
Đồng thời, ta hỏi hắn một chút liên quan tới Trương Cửu quẻ cùng ta gia gia trong tin đồn sự tình.
Kết quả Lưu Văn Tam cũng không biết chi tiết, hắn chỉ là thở dài, nói Trương Cửu quẻ là thượng cửu lưu.
Gia gia của ta la trung lương nhưng là càng bình thản một chút, chỉ bất quá hắn lúc ấy vẫn là một cái mới vừa vào làm được tiểu người vớt thi, nơi đó có những cái kia bản sự đi tiếp xúc hai cái này giới phong thủy đại nhân vật?
Lưu Văn Tam cũng nhìn tính toán, hắn nói cái này muốn tu ra tới, cũng không biết trên người ta hơn 200 vạn có đủ hay không.
Đương nhiên, nếu là ta không đủ tiền mà nói, hắn cho ta mượn cũng thành.
Lưu Văn Tam thế nhưng là ham tiền như mạng, bàn tay này vung lên, sẽ phải cho ta lấp lỗ thủng! Ta lúc đó cũng phá lệ cảm động.
Nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai ta sáng sớm đã ra khỏi giường.
Khách sạn bên cạnh nửa cái đường phố, chính là khai dương thành phố lớn nhất tiệm vàng, Lão Kim lầu!
Tiếp đãi ta vốn là phổ thông phục vụ viên.
Làm ta lấy ra kim tính toán, biểu thị muốn sau khi sửa xong, cả kinh tiểu cô nương cái cằm đều nhanh rớt xuống, mở miệng một tiếng lão bản, liền đem ta nghênh đến rồi lầu hai gian phòng!
Lưu Văn Tam tại bên cạnh ta hút thuốc, một hồi một cây mà.
Không sai biệt lắm đợi năm sáu phần chuông, liền lên tới một cái mặc màu vàng sắc Tiểu Mã quái lão đầu.
Hắn mang theo quần áo viền vàng khung kính mắt nhi, trên trán còn có một khỏa nốt ruồi, vẻ mặt tươi cười mà liền đi tới trước mặt ta, đưa tay ra: “tiểu lão bản, ta là Lão Kim lầu tư cách lâu nhất thợ kim hoàn, kim Thuận Xương, hạnh ngộ hạnh ngộ!”
Ta cũng cùng hắn nắm tay, nói mình gọi La Thập Lục.
Đến nỗi Lưu Văn Tam nhưng là không có nắm tay, hắn chỉ là cười nhạt cười, nói tay vừa đụng ô uế, không tiện.
Ta đây mới phản ứng được, Lưu Văn Tam phía trước cũng đã nói, lấy âm người cơm, người chết đụng nhiều, cũng không cùng người nắm tay .
Kim Thuận Xương ngược lại là không có để ý, cười híp mắt nói, để cho ta cho hắn xem, ta muốn bổ đồ vật.
Ta đây mới đưa bao khỏa lấy ra.
Đương nhiên, muốn tu tính toán, ta không có thể đem《 cốt cùng nhau》 cùng với cái kia tay gãy bạch cốt đặt chung một chỗ, đã sớm thu ở trong rương gỗ đầu.
Đến nỗi hòm gỗ, cũng vẫn như cũ ta mang bên mình cõng, thứ này một tấc cũng không rời thân!
Đem kim tính toán lấy ra, cũng sắp cái kia một túi tính toán châu đưa cho kim Thuận Xương.
Tính toán nặng trĩu, qua tay thời điểm còn có thấm vào ruột gan thanh lương cảm giác.
Kim Thuận Xương sắc mặt trịnh trọng Liễu Bất thiếu, cẩn thận từng li từng tí nâng ở trong tay, tiếp đó đi tới bên hông một cái sau quầy đầu.
Cái này gian phòng hẳn là chuyên môn cho đặc thù khách nhân chuẩn bị!
Có một để không thiếu công cụ bàn điều khiển.
Kim Thuận Xương đem kim tính toán đặt ở một cái tinh xảo khắc độ trên cái cân.
Theo sát lấy, lại dùng kiếm đo lường đo dài rộng lớn nhỏ.
Cuối cùng hắn cũng hợp xưng tính toán châu, mới thở ra một hơi dài đạo:” La lão bản, bàn tính này giá đỡ có một ngàn hai trăm khắc, dài ba 10 cm, rộng mười hai centimet. Hơn nữa là mười lăm đương , bên trên hai lần năm, nếu như ta nói không sai mà nói, hẳn là có một trăm lẻ năm châu.”
“Tính toán châu cũng không nhẹ, ta một châu ước lượng vì hai mươi khắc, tổng cộng chính là 2100 khắc, tổng cộng ngươi cái này tàn phế tính toán, liền 3300 khắc, dựa theo bây giờ giá vàng, quang bọn chúng liền giá trị hơn 130 vạn!”
“Ngươi thật muốn bổ sao? Tính toán cây cột càng là thật tâm hoàng kim, ta đại khái nhìn một chút, mười lăm cm kim cây cột, muốn mười lăm căn, một cây tám mươi khắc đến một trăm gram ở giữa, phỏng đoán cẩn thận tại năm sáu trăm ngàn chi phí tả hữu, còn có tố công mở mô hình, ít nhất phải 70 vạn giá cả, mới có thể giúp ngươi chữa trị như lúc ban đầu.”
Kim Thuận Xương rất nghiêm túc nói: “có lẽ ngươi có thể cân nhắc không cần 24k thuần kim, nếu như là còn lại k kim, giá cả liền sẽ......”
Ta hít sâu một hơi, trong nội tâm đối với giá tiền này, ngược lại là cảm thấy càng có thể đón nhận!
Vốn đang cho là hơn 200 vạn còn chưa đủ đâu, dù sao dùng hoàng kim tu tính toán!
Thật không nghĩ đến tối đa mới 70 vạn, ta hoàn toàn chịu đựng nổi! Cũng không cần mượn Lưu Văn Tam tiền.
Lúc này ta đánh liền đoạn mất kim Thuận Xương mà nói, cười nói ta bổ! Liền muốn dùng thuần kim, tận lực tu bổ phải thiên y vô phùng.
Chỉ bất quá ta có một cái yêu cầu, ta phải nhìn xem hắn bổ, bàn tính này đối với ta ý nghĩa rất lớn, rất trọng yếu, một chút cũng không thể có còn lại tổn thương, cũng không thể di thất một khỏa tính toán châu, hy vọng hắn chớ để ý.
Kim Thuận Xương trầm ngưng rồi một lần, gật đầu một cái nói yêu cầu này không khó, hắn hỏi ta chậm nhất muốn lúc nào?
Hắn trước tiên có thể làm tốt một cây tính toán trụ kích thước cùng hàng mẫu, thử một chút phải chăng có thể nối liền, tiếp đó ta liền có thể mang theo tính toán cùng tính toán châu đi, chờ hắn làm tốt còn dư lại tất cả tính toán trụ, trở lại ghép lại.
Ta lúc đó trong lòng càng là vui mừng, nói vậy lại càng nhanh càng tốt.
Kim Thuận Xương nhưng là lập tức liền an bài nhân viên công tác, giơ lên tới những thứ khác bàn điều khiển cùng công cụ, cùng với đo tính toán chạm trỗ đi ra ngoài tính toán trụ chính xác kích thước, bắt đầu bận rộn.
Lưu Văn Tam cảm thấy nhàm chán, dặn dò hai ta câu, nói có chuyện gì điện thoại liên lạc, liền lảo đảo chuẩn bị đi.
Ta cũng xuống ý thức dặn dò hắn, để hắn đừng đi dạo lung tung, nhưng tuyệt đối đừng đi tìm cái kia nông hành cái gì thiếu phụ quản lý, không phải vậy về sau bị hái di phát hiện Liễu Bất hảo giao đại! Vạn nhất nàng hỏi ta, ta cũng không quá biết nói dối.
Lưu Văn Tam liền cấp nhãn, trừng ta nói, hắn giống như là hạng người như vậy sao?
Thiệt thòi buổi tối hôm qua hắn còn chuẩn bị đem áp đáy hòm tiền lấy ra mua cho ta hoàng kim đâu, ta đây ranh con hiển nhiên một cái liếc mắt lang.
Ta liền phá lệ lúng túng, chê cười nói ta không phải là ý tứ kia.
Cuối cùng Lưu Văn Tam tức giận rời đi.
Kim Thuận Xương đang làm tính toán trụ, ta ở bên cạnh nhìn xem cũng rất buồn tẻ, hắn một mực hòa tan hoàng kim, ánh lửa kia cũng rất chói mắt, liền dứt khoát hơi cách xa một chút nhi, ở một bên trộm đạo mà lấy ra cốt tương hòa trạch trải qua nghiên cứu.
Ta muốn cầu trông coi, cũng là sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
Cái này Lão Kim lầu không nhỏ, không đến mức đối với ta một cái kim tính toán có gì ý nghĩ.
Chỉ là dù sao vật này là Trương Cửu quẻ truyền cho ta.
Ta phải phải thận trọng!
Hơn nữa, phải có vàng này tính toán, mới xem như thiết khẩu kim tính toán!
Cốt nhìn nhau nhiều, ứng dụng mấy lần ta mới phát hiện, cái này xem tướng đoán mệnh chi thuật bác đại tinh thâm!
Phong thuỷ có thể hại người, vô thanh vô tức!
Cái này vô thanh vô tức lại là đối tại người bình thường tới nói.
Giống như là nếu như còn lại núi chết, liền xem như báo án sau đó cảnh sát tới, có thể tra được kết quả, cũng chỉ có thể có thể là còn lại núi vận khí không tốt, tương đối xui xẻo, công ty phá sản, tiếp đó ngoài ý muốn bỏ mình!
Nhiều nhất lại có thể biết lão bà hắn Trần Dung dung vượt quá giới hạn, còn lại núi trước khi chết còn đội nón xanh!
Hắn chính là một cái triệt đầu triệt đuôi người đáng thương! Hết thảy đều chỉ thế thôi!
Trạch trải qua để cho ta biết, một nhà kia phong thuỷ sẽ xuất hiện biến hóa, phải chăng có người ám hại gia nhân kia.
Cốt nhường cho ta biết, một người lúc nào sẽ xui xẻo! Lúc nào sẽ chết!
Lại có thể để cho ta biết được, nguyên nhân trong này.
Đơn thuần trong đó một, liền có thể trong người bình thường muốn làm gì thì làm!
Cả hai tăng theo cấp số cộng, càng cho ta một loại không rõ cẩn thận.
Từ nơi sâu xa hết thảy tự có thiên ý, ta biết được nhiều đồ như vậy, nhưng là cần phải cẩn thận làm người, không thể có hại nhân chi tâm.
Bằng không mà nói, báo ứng xác đáng, liền sẽ giống như cái kia báo gia một dạng.
Không phải không báo, thời điểm chưa tới!
Một khi thời cơ tới, nhìn chung dưới tay hắn tiểu đệ vô số, chưởng quản lớn như vậy sòng bạc ngầm, còn không phải bị một cái bán thái đao lão hán|ông cụ già loạn đao chém chết?
Suy nghĩ minh bạch đạo lý kia, ta lại nhìn trạch trải qua cốt cùng nhau thời điểm, thì có lòng kính sợ.
Sắp đến chạng vạng tối thời điểm, ta lại lật đến rồi Trương Cửu quẻ lưu lại di thư.
Ngược lại là không có lại nhìn hắn cùng gia gia của ta quan hệ trong đó.
Mà là Trương Cửu quẻ tự thuật, hắn đang cấp trần mù lòa đoán mệnh phía trước, còn cho mình thôi diễn một quẻ!
Nói hắn sắp chết tại vô thượng chi sơn, la trung lương có lẽ cũng sắp không còn sống lâu trên đời!
Ở trong đó gia gia của ta chết hắn tính tới ! Hắn coi như đến tập Âm Thuật người tiễn hắn về trần......
Người này rất rõ ràng chính là ta!
Hắn còn nói, để cho ta tương lai nhìn thấy hắn di cốt thời điểm đi dập đầu lễ bái sư......
Hơn nữa lớn tiếng, tiếp âm trấn thi mất hồn tuyệt phá, dời núi lấp thủy phong thuỷ đổi vận.
Cốt cùng nhau thượng lưu, mệnh chi thiên sinh cố định, một mắt đánh gãy họa phúc cát hung, thân kiêm người nhất định tên triệt để trăm năm!
Ta liền là cái kia thân kiêm người, ta thật sự nổi danh chấn tứ phương?
Mà cái kia vô thượng chi sơn, lại tại địa phương nào?
Hắn thật sự như vậy thần......
Ta đều không biết núi ở nơi nào! Hắn cũng không đưa ra nửa phần nhắc nhở! Liền lời xác thật ta nhất định sẽ đi?
Cũng liền tại ta càng xuất thần thời điểm, điện thoại bỗng nhiên ong ong bắt đầu chấn động.
Không đợi ta mò ra điện thoại.
Một bên khác bàn điều khiển Lão Kim tượng, kim Thuận Xương cũng ngẩng đầu lên, hưng phấn bừng bừng hô: “La lão bản, một cây tính toán trụ làm xong! Ta đã nối lại! Ngươi mau đến xem nhìn!”
【 Tác giả có lời nói】
xem trọng nhiều người đều ở đây hỏi, nói có thể hay không không tu tiên, ta kỳ thực ở phía trước trả lời qua rồi.
Sách này không tu tiên!
Ta viết linh dị rất nhiều năm, cũng không miễn từng hết thời tu tiên qua.
Rất cảm kích bảy mèo, có thể ở toàn bộ lưới cũng không quá xem trọng linh dị dưới tình huống để cho ta viết.
Ta sẽ dung nhập tất cả tích lũy cùng kinh nghiệm, sẽ không mới kết thúc đi thần ma quỷ quái!
Cổ kim tên sách buổi lễ long trọng, phong thuỷ cùng nhau học, táng kinh văn sách, đây chính là truyền thống văn hóa lợi dụng.
Nói cho đại gia một cái chi tiết nhỏ, tiếp âm ngày, thời gian, ngày sinh tháng đẻ, cũng là có thể đảo ngược đẩy lên có một ngày cái nào giờ, không mù viết, tất cả phong thuỷ chi tiết, đoán mệnh xưng mệnh, đều là tới từ cổ thư.
Cảm tạ ưa thích!

Truyện Dịch : Đích Nữ Tàn Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Quan Trường Chi Tài Sắc Mê Người
Cực Phẩm Nữ Tiên
Đêm Thiếu Nhị Hôn Tân Thê
Mục Long Sư
Xuyên Nhanh: Boss Ca Ca, Hắc Hóa Sao
Trọng Sinh Thịnh Sủng: Tổng Tài Độc Nhất Vô Nhị Bảo Bối
Trọng Sinh Chi Dị Năng Cuồng Thê
Nhất Vãng Tình Thâm, Phó Thiếu Đầu Quả Tim Ái Thê!
Mau Xuyên Nữ Xứng: Hôn Sâu Nam Thần 100 Thứ
Mao Sơn Tróc Quỷ Nhân






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
138. ﻿Thứ 138 Chương Dựng Nghiệp Bằng Hai Bàn Tay Trắng Chấp Niệm
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong nháy mắt, ta trở về qua thần tới.
Cũng không lo được nghe điện thoại, liền nhanh chóng đến rồi bàn điều khiển phía trước.
Quả nhiên, tính toán đã tiếp hảo cái thứ nhất kim trụ, bên trên hai lần năm, bên trên hai khỏa tính toán châu, bên dưới năm viên, cho ta một loại mãnh liệt thực chất cảm giác.
Kim thuận xương xoa xoa mồ hôi trên trán, cười nói: “cái thứ nhất kim trụ, tiêu tốn thời gian tương đối dài, phía sau cái này mười lăm căn, ta hẳn là trong vòng ba ngày có thể làm tốt, La lão bản ngươi ba ngày sau lại đến liền có thể!”
Đang khi nói chuyện, kim thuận xương liền đem tính toán gói kỹ, đưa cho ta.
Ta cảm kích vô cùng, đương nhiên, cũng tại kim thuận xương dưới sự yêu cầu, cho một nửa tiền đặt cọc, ba trăm năm chục ngàn.
Từ Lão Kim lầu rời đi về sau, ta mới nhớ điện thoại sự tình, lấy ra xem xét, là Lưu Văn Tam đánh tới.
Gọi lại, Lưu Văn Tam liền hỏi ta như thế nào không tiếp điện thoại?
Ta đơn giản giải thích hai câu, hắn mới nói cho ta biết, Chu xưởng trưởng xe cũng tại ngoài tiệm chờ ta , nói là Dư Sơn phòng ở trực tiếp sang tên đi ra, trực tiếp dời nhà mới, để cho ta đi hỗ trợ bày một chút tụ tài phong thuỷ.
Ta sửng sốt một chút, hỏi Lưu Văn Tam hắn ở đâu? Như thế nào không có tới?
Lưu Văn Tam nhưng là nói, Dương Giang ra một ít chuyện, hắn bây giờ cũng tại Dương Giang bên cạnh.
Hắn nói chuyện tương đối gấp gấp rút, dường như là tương đối gấp, lại dặn dò hai ta câu chú ý an toàn, không nên bị người hốt du, liền cúp điện thoại.
Cùng lúc đó, một chiếc Maybach liền từ một bên kia ven đường chậm chạp chạy đến rồi trước mặt ta.
Cửa sổ xe mở ra, Chu xưởng trưởng vòng tròn lớn khuôn mặt tựu ra bây giờ trước mặt ta, hắn vẻ mặt tươi cười mà hô ta một tiếng: “La Âm bà, chờ ngươi cả buổi , lên xe.” Ngồi trên sau xe sắp xếp, ta kỳ thực hơi có kinh ngạc.
Hỏi Chu xưởng trưởng, Dư Sơn đã ly hôn? Bán nhà cửa nhanh như vậy?
Cái này không qua thời gian một ngày, ta cuối cùng cảm giác không có khả năng dễ dàng như vậy mới đúng!
Không nói đến phòng này có hay không hảo bán, Dư Sơn đối với hắn lão bà thái độ đó, Chu xưởng trưởng khuyên liền quản dùng? Còn là nói, Dư Sơn phát hiện chứng cớ gì?
Suy tư chỉ là nghĩ lại ở giữa.
Chu xưởng trưởng mới cười mỉa một cái nói: “kỳ thực ta cũng không rõ lắm là tình huống gì, tóm lại buổi tối hôm qua ngươi nói với ta căn dặn, ta là một câu không rơi xuống đất cùng Dư Sơn nói, còn đem hắn chửi mắng một trận! Ngươi nói một ra quỹ nữ nhân, làm gì xem như bảo bối? Có thể đem hắn mệnh đều muốn!”
“Hắn cũng không cùng ta quật cường tranh chấp, liền nói hắn đã hiểu, sẽ xử lý thật tốt, tiếp đó ba, bốn điểm lúc ấy, hắn cho ta gọi điện thoại nói đã giải quyết xong phòng ở cùng lão bà hắn sự tình.”
“Phòng ở hắn là không có nhanh như vậy bán đi, dùng cái tiểu thông minh, sang tên cho môi giới công ty, ký xong hiệp nghị, bán đi sau đó cho hắn giá quy định, chênh lệch giá nhường môi giới kiếm tiền.”
“Về phần hắn lão bà, hắn nói để chúng ta đi sau đó liền biết, chắc chắn đã giải quyết xong, không có việc gì.” Ta nghe xong Chu xưởng trưởng lần này giảng giải, cũng gật đầu một cái.
Truy vấn vô dụng, cũng chỉ có thể đi xem một chút tình huống rồi nói sau.
Ước chừng nửa giờ, tới gần lúc trời tối, chúng ta đã đến một cái khác tiểu khu.
Đây chính là một cái bình thường tiểu khu phòng, kém xa Phượng Hoàng Sơn biệt thự phía trước, còn có mấy phần lão phá tiểu nhân cảm giác.
Chờ đến Dư Sơn Gia Lý Đầu, so sánh lớn hơn nữa, đồ gia dụng cổ xưa giá rẻ.
Nhà sắp đặt cũng chỉ là đồng dạng, không có chút nào tụ tài phong thuỷ chi tướng.
Bất quá trong phòng ngược lại là nghiêm chỉnh rất nhiều, ra bên ngoài bốn phía cũng không có bất luận cái gì nhằm vào phong thủy của nơi này biến hóa.
Dư Sơn vốn là trước đó còn mỏi mệt vô cùng, lúc này tinh thần cũng khôi phục Liễu Bất thiếu, trả cho chúng ta rót trà.
Ta kinh ngạc phát hiện, Dư Sơn khóe mắt gian môn nốt ruồi thật vẫn không còn!
Gương mặt hắn trở nên bình thường rất nhiều, hơn nữa vẻ này rủi ro cùng nhau cũng tiêu tan lác đác.
Chu xưởng trưởng cũng rất khẩn trương, cẩn thận từng li từng tí hỏi ta tình huống gì?
Rõ ràng, hắn cũng rất lo lắng Dư Sơn tình trạng!
Ta gật đầu một cái, cũng không có che lấp, nói thẳng: “Dư tiên sinh, gian môn nốt ruồi không còn, rủi ro cùng nhau cũng tản, trên người ngươi vận rủi hẳn là sẽ không tiếp tục, chỉ bất quá ngươi cái nhà này phong thuỷ rất bình thường, bản thân cũng không phải là tụ tài phong thuỷ trạch, cho ngươi tối đa là tại tốt phương vị bố trí một chút chiêu tài vật, cùng với thay đổi một chút trong phòng cách cục.”
“Chưa chắc có thể khôi phục việc buôn bán của ngươi, chỉ có thể nói là sẽ có trợ giúp.” Ta ngược lại không phải nói dối.
Dư Sơn tài đã tản, muốn tụ trở về, ít nhất cũng muốn giống như là lo cho gia đình loại kia phong thuỷ trạch! Cũng không phải một ngày hai ngày có thể làm được.
Có thể để cho hắn miễn cưỡng khôi phục một chút, đã là ta tận lực, ta cũng không dám trăm phần trăm cam đoan hữu dụng. Cho dù là dạng này, Dư Sơn thần sắc cũng là kinh hỉ vô cùng.
Hắn cơ hồ cũng sắp khóc biểu lộ, nắm tay của ta một mực cảm tạ, nói hắn hôm qua nói lời nói kia cũng có mắt không tròng, cảm kích ta và hắn nói nhiều như thế, cứu được mệnh của hắn.
Sau một khắc, Dư Sơn lại hướng về phía trong phòng hô một tiếng.
Từ dựa vào phòng khách cửa phòng ngủ chỗ, người mặc nhà ở quần áo Trần Dong Dong lại đi ra.
Chân mày ta nhíu chặt, khuôn mặt khẽ biến rồi một lần.
Chu xưởng trưởng cũng là sắc mặt đột biến.
Trần Dong Dong cúi đầu, sắc mặt có mấy phần tái nhợt, lại không giống như hôm qua nàng vào nhà thời điểm ưu nhã.
Mắt hạnh ửng đỏ, trên mặt cũng có mấy phần mỏi mệt, tóc bị buộc chặt lên, đâm trở thành đuôi ngựa.
Trần Dong Dong đi đến Dư Sơn bên cạnh, Dư Sơn nắm thật chặt tay của nàng, hắn hơi có mấy phần phát run, sau đó mới nghiêm túc nói: “La Âm bà, hôm qua ngươi nhường lão Chu đem sự tình cùng ta nói rõ ràng phía sau, ta cũng không đình chỉ, liền đem sự tình cùng Dung Dung ngả bài!”
Dư Sơn trên mặt có mấy phần may mắn nụ cười: “hôm qua Dung Dung không phải bỗng nhiên lên lầu sao? Cũng là bởi vì chuyện này!”
“Ở tại chúng ta biệt thự người bên cạnh, nàng nhận biết!”
“Người kia trước đó ở tại nhà bọn hắn bên cạnh, cùng nàng cha mẹ cũng rất quen thuộc, là một cái phong cách học tập nước! Sau đó phát nhà, tại phượng hoàng uyển mua nhà, một đoạn thời gian trước hắn gặp Dung Dung.”
“Hắn trước đó liền đối với Dung Dung từng có ý nghĩ, liền biểu thị muốn Dung Dung theo hắn, Dung Dung vẫn không muốn, hắn vẫn quấn quít chặt lấy, thậm chí những cái kia khắc ta tài vận bố trí phong thủy, cũng là tại Dung Dung cự tuyệt hắn sau đó xuất hiện!”
“Tối hôm qua Dung Dung cũng cùng hắn ngả bài, nói chắc chắn không có khả năng, nàng cũng cùng ta giải thích! Chúng ta liền quyết định tốt, không thể trêu vào người kia, vậy chúng ta liền trốn!”
“Bộ phòng này là ta trước kia phòng cũ, không có ai biết, liền xem như qua một đoạn thời gian chật vật thời gian, ta tin tưởng ta cũng có bản sự dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng! Chỉ cần Dung Dung có thể ở bên cạnh ta liền tốt!”
“Chúng ta đã thoát khỏi người kia!”
Dư Sơn ngữ tốc rất nhanh, càng nói, trên mặt của hắn lại càng vui sướng!
Trần Dong Dong vẫn là cúi đầu, cắn môi dưới, không nói một lời.
Chu xưởng trưởng nghe xong, trên mặt hắn như có điều suy nghĩ.
Chỉ bất quá ta lại nói không ra lời.
Trần Dong Dong dường như đang trốn tránh ta tựa như, bất quá ta cũng thấy được gương mặt hắn!
Nàng mi tâm viên kia nốt ruồi son, đều tựa hồ sắp lòi ra một dạng, nhân trung phía trên viên kia xuất tường nốt ruồi, cũng bộc phát rõ ràng......
Trần Dong Dong cùng người kia chưa từng xảy ra quan hệ?
Che quỷ đâu!
Ta não Tử Lý Đầu, không hiểu liền xuất hiện cái từ này.
Tiếp đó sắc mặt của ta thì thay đổi.
Bởi vì ta phát hiện, Dư Sơn làn da tựa hồ có một chút không bình thường màu xanh đen......
Hơn nữa hắn ấn đường, lờ mờ có mấy phần rạn nứt dấu hiệu......
Viên kia gian môn nốt ruồi hoàn toàn chính xác không còn, hắn dịch xương ngựa lại hoàn toàn hạ xuống!
Quan trọng nhất là, ta an vị tại hắn bên cạnh.
Cơ hồ là nghiêng mặt nói chuyện với ta, thường nhân như thế nào cũng phải bắn tung toé hai khỏa nước bọt, hắn chẳng những không có...... Liền hô hấp, giống như cũng không như thế nào rõ ràng?
Trong lúc vô tình, ta cúi đầu liếc mắt nhìn mặt đất......
Càng là không rét mà run.
Cái này Dư Sơn cái bóng, vì cái gì cùng động tác của hắn không giống nhau lắm, giống như là cúi thấp đầu, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán bộ dáng?
Da đầu lập tức đều tê dại đứng lên, mí mắt cuồng loạn không chỉ......
Không đợi Dư Sơn nói xong, ta liền bỗng nhiên đưa tay, bắt được cánh tay của hắn.
Một cái ngón tay đè hắn xuống cổ tay mạch đập vị trí.
Vẻ này lãnh ngạnh cảm giác thẩm thấu bàn tay.
Dư Sơn tựa hồ bị hù dọa một dạng, bản năng tránh thoát, khí lực cường đại vô cùng, ta bị bỏ lại sau đó, bàn tay đều tê dại.
Ta động tác này, cũng làm cho Chu xưởng trưởng hoảng hồn, hắn mất tự nhiên hỏi ta thế nào?
Sau một khắc, ta nhất định định mà nhìn xem Dư Sơn, đang muốn nói chuyện.
Có thể hết lần này tới lần khác đúng lúc này, Trần Dong Dong bỗng nhiên nhỏ giọng khiếp đảm nói câu: “La Âm bà, Dư Sơn nên nói đều nói rồi, ta hy vọng ngươi đừng hỏi, giúp Dư Sơn bày một cái tụ tài phong thuỷ vị, được không?”
Dư Sơn bây giờ, cảm xúc cũng tựa hồ kích động rất nhiều, hắn mở to hai mắt, dùng sức gật đầu: “đối với! Đối với! La Âm bà, giúp ta bày một cái phong thuỷ vị a! Ta còn có thể mang theo Dung Dung, lại dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng một lần!”
Dư Sơn giọng của ta càng đã hiểu một loại cảm giác trống rỗng......
Âm thanh cũng không giống là từ trong mồm tóc đi ra ngoài, mà là từ cơ thể, hơn nữa cả nhà cũng là hồi âm!
Đây càng là cho ta một loại không rõ quen thuộc!
Sau một khắc, trên người ta lông tơ đều lật ngược lại!
Loại này âm thanh trống rỗng, cùng với hồi âm......
Không rồi cùng lúc đó lão Đinh trong hầm ngầm đầu, giống nhau như đúc sao?!

Truyện Dịch : Thập Niên 70: Cuộc Sống Gia Đình Sau Khi Ly Hôn

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Kiều Thê Phủng Trời Cao
Đoàn Sủng Tiểu Khả Ái Thành Mãn Cấp Đại Lão
Cực Phẩm Mỹ Nữ Đế Quốc
Ta Tuyệt Sắc Tổng Tài Vị Hôn Thê ( Lại Danh: Thần Cấp Long Vệ )
Manh Bảo Đột Kích: Tổng Tài Daddy Quá Khó Chơi
Ta Đồ Đệ Đều Là Đại Vai Ác
Sinh Mà Làm Vương
Thần Bếp Cuồng Hậu
Huyền Môn Yêu Vương
Đào Vận Thôn Bí Thư Chi Bộ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
139. ﻿Thứ 139 Chương Thứ Hai Cái Hoạt Thi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
làm ta nghĩ như vậy đến đồng thời.
Dư Sơn bỗng nhiên an vị ở trên ghế sa lon không nhúc nhích, hai mắt kinh ngạc nhìn phía trước, lẩm bẩm nói: “dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng...... Dung Dung...... Cả một đời......”
Chu xưởng trưởng rõ ràng cũng có một ít hoảng hồn, hắn thối lui đến đằng sau ta, bắt được ta cánh tay, tay có chút nhi phát run.
“La Âm bà...... Dư Sơn đây là thế nào?”
Mí mắt ta hơi nhảy một cái, trên trán cũng tận là mồ hôi.
Hít sâu một hơi, ta âm thanh khàn khàn đạo: “không có gì, hắn muốn tụ tài phong thuỷ, ta cho hắn bày.
“Có thể La Âm bà, hắn......” Chu xưởng trưởng rõ ràng còn muốn nói cái gì.
Ta giơ tay lên, ngăn hắn lại mở miệng nói chuyện, hướng về phía Trần Dong Dong nói: “trước hết để cho Dư tiên sinh trở về phòng, ta cần ngươi giúp ta chuyển một chút đồ gia dụng.”
Trần Dong Dong lập tức thì có nụ cười.
Nàng đem Dư Sơn nâng đỡ, tiến vào phòng ngủ.
Theo sát lấy lại đi tới, âm thanh suối mảnh hỏi ta làm như thế nào.
Ta chỉ chỉ ghế sô pha|bóc tem, lại ngẩng đầu nhìn nóc nhà thiên hoa, nói: “xà ngang đè tài, ghế sô pha|bóc tem đặt bên dưới, liền sẽ đè ép tài vận, chuyển đến cửa sổ thông gió chỗ song song, chính là thông tài vận.”
Theo sát lấy ta và Trần Dong Dong, cùng với Chu xưởng trưởng liền cùng nhau động thủ, đem ghế sô pha|bóc tem một bên nhắm ngay cửa sổ, song song bày ra.
Tiếp lấy, ta vừa nhìn về phía phòng khách nơi cửa ra vào, hai con mắt híp lại đạo: “môn thông môn, phòng ngoài sát, bản thân là chỉ vào cửa huyền quan cùng cửa sau tương thông, loại này nơi ở không có cửa sau, lại có phòng ngủ, hai cánh cửa đụng nhau cũng không được, chẳng những tài tới tài đi không cách nào lưu lại, còn có thể phạm tiểu nhân.”
“Trong nhà ngươi có tấm gương sao?”
Trần Dong Dong nhỏ giọng trả lời: “phòng ngủ có một khối gương to.”
“Ân, lấy ra, đặt ở vào cửa bên trái bên cạnh, hơi liếc một điểm, chiếu một chút phòng khách môn.”
Trần Dong Dong lại nhanh chóng tiến vào phòng ngủ, quả nhiên dời ra ngoài một khối thử đồ kính.
Chu xưởng trưởng thấy sửng sốt một chút, hiếu kỳ nói: “La Âm bà, đây cũng là có ý tứ gì?
Ta trầm giọng nói: “phòng ngoài sát, quỷ vào cửa, quỷ không biết mình là quỷ, một khi soi gương, cũng sẽ bị dọa đến tán đi. Rất nhiều trong nông thôn lão nhân, hoặc bệnh viện bệnh nhân rõ ràng chết, còn náo ma đứng dậy xác chết vùng dậy, kỳ thực bọn hắn cũng không biết chính mình chết, chỉ cần để cho xem tấm gương, bọn hắn tự nhiên sẽ ngã xuống.”
“Vậy tại sao không đối diện lấy môn phóng, dạng này quỷ chẳng phải đang cửa ra vào bị sợ chạy sao?” Chu xưởng trưởng nghi ngờ tiếp tục hỏi ta.
Ta lắc đầu: “vào cửa không chỉ là quỷ, còn có tài thần, tại phương diện phong thủy tới nói, tài thần vào cửa cần quan dung nhan, khía cạnh có tấm gương vừa vặn có thể nhìn, nhường tài thần tâm tình tốt, trong nhà liền chiêu tài tiến bảo, quỷ lòng hiếu kỳ trọng, cũng tất nhiên sẽ nhìn bên trái tấm gương, bởi vì quỷ phía bên trái không phía bên phải.”
“Nếu là ngươi tấm gương chặn cửa chính|ban ngày, quỷ xác thực không tiến vào , tài thần cũng không nhập môn, cái kia còn như thế nào tụ tài?”
Ta nói xong, Chu xưởng trưởng nhưng là bừng tỉnh đại ngộ.
Trong chốc lát, Trần Dong Dong đã đem thử đồ kính bày xong.
Nàng lại mắt lom lom nhìn ta.
Ta hơi hít sâu một hơi, mới tiếp tục nói: “phòng bếp vì tài vận chỗ tụ tập, phòng không thất bại, ngươi muốn đi mua chiêu tài vật, tì hưu, hồ lô, sẽ ở cửa ra vào treo một cái chiêu tài phù.”
“Chiêu tài vị tương đối là vào cửa xa bên cạnh đỉnh, nhà các ngươi phòng khách môn tại tường phải, như vậy bên trái đến phía trước góc tường vị trí chính là chiêu tài vị, lại mời một tôn tài thần giống đặt ở chỗ đó liền có thể.”
Nói xong, ta cũng không có nói thêm nữa cái gì khác, chỉ là nhìn sâu một cái Trần Dong Dong.
Lại liếc mắt nhìn vừa rồi Dư Sơn đi vào cửa phòng.
Tiếp đó ta mới hô Chu xưởng trưởng, nói chúng ta có thể đi.
Chu xưởng trưởng muốn nói lại thôi, một mực chờ chúng ta rời đi tiểu khu, lên đường bên cạnh xe sau đó, hắn mới mất tự nhiên hỏi ta: “La Âm bà, Dư Sơn thật sự không có chuyện gì sao? Ta cuối cùng cảm thấy, hắn như thế nào không bình thường a...... Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng...... Làm cái cái rắm, bây giờ nơi đó có cơ hội tốt như vậy, hơn nữa Trần Dong Dong...... Nàng thật sự không có vượt quá giới hạn sao?”
“Ta cuối cùng cảm thấy Dư Sơn giống như quá tin tưởng Trần Dong Dong...... Có thể ngươi còn nói hắn tướng mạo không thành vấn đề.”
Ta cắt đứt Chu xưởng trưởng mà nói, thở dài nói: “không sai, ta là nói, hắn gian môn nốt ruồi tiêu thất, rủi ro cùng nhau cũng tản.”
“Thế nhưng là, đại biểu gia vận cùng khỏe mạnh dịch xương ngựa hoàn toàn hạ xuống, ấn đường cũng mơ hồ nứt ra, còn có sắc mặt của hắn, chuỗi này cùng nhau đều rất không bình thường.”
“A? Vậy sao ngươi không có nói thẳng ra, La Âm bà, Dư Sơn không phải là cùng cái kia hại hắn người bỏ qua một bên quan hệ sao? Ngươi hoàn toàn có thể giúp hắn a! Ngươi có thể yên tâm, thù lao ta sẽ không thiếu cho.” Chu xưởng trưởng rõ ràng có chút gấp mắt.
Ta lại khẽ thở dài một tiếng, tiếp đó ngẩng đầu nhìn về phía ngoài xe.
Ta cũng không biết cái nào cửa sổ là Dư Sơn nhà, chỉ bất quá ta cũng ức chế không nổi trong mắt phức tạp và tiếc nuối.
“Chu xưởng trưởng, ngươi nghe qua hoạt thi sao?”
Chu xưởng trưởng chau mày, trong mắt cũng là không hiểu: “La Âm bà, ý của ta là ngươi đi sẽ giúp một chút Dư Sơn, ta nghe chưa từng nghe qua chúng ta có thể sau đó mới trò chuyện......”
Ta trực tiếp cắt dứt Chu xưởng trưởng mà nói, lắc đầu nói: “chờ ta nói xong ngươi liền hiểu.”
Chu xưởng trưởng lúc này mới an tĩnh lại.
Ta đem lúc đó cùng trần mù lòa đi giấy phường đường phố hỏa táng tràng bên ngoài thôn trên đường tiếp thi sự tình nói một lần.
Nhất là lúc đó lão Đinh trở thành hoạt thi, chết cũng không tắt thở cũng nói cho hắn.
Cuối cùng ta mới nói, Dư Sơn phía sau bộ kia tướng mạo là tướng người chết.
Lại thêm lão bà hắn đã không phải là hắn, hắn cũng không phải người sống, gian môn nốt ruồi tự nhiên tiêu thất.
Sống không mang đến chết không mang theo, hắn cũng mất tiền, đương nhiên sẽ không có rủi ro cùng nhau.
Nếu như ta phán đoán phải không tệ, Dư Sơn bây giờ cũng chính là cái kia một ngụm chết cũng không nguyện ý nuốt xuống khí chống đỡ, không phải vậy chúng ta hôm nay cũng liền không nhìn thấy hắn.
Ta thoại âm rơi xuống, Chu xưởng trưởng con mắt liền đỏ lên.
Hắn trợn to tròng mắt, phanh một đấm liền đập vào trên cửa xe.
Âm thanh run rẩy khàn khàn nói: “vậy ý của ngươi chính là, Dư Sơn đã bị Trần Dong Dong liên thông người kia hại chết?!”
Ta gật đầu nói: “không rõ ràng tối hôm qua vẫn là hôm nay ban ngày hắn ra chuyện, Dư Sơn chết cũng không tắt thở, trở thành hoạt thi, hoạt thi rất hung, ta đoán chừng cũng là người kia không muốn cùng hoạt thi đấu, mới khiến cho Trần Dong Dong cùng Dư Sơn đi ra.”
“Dư Sơn chấp niệm tại một lần nữa kiếm tiền lập nghiệp, cùng với cùng Trần Dong Dong sinh hoạt bên trên, chính hắn cũng không biết, mình đã chết.”
Chu xưởng trưởng không nói, cúi đầu, đỏ bừng trong hốc mắt đầu lại chảy xuống hai đạo trọc lệ.
Ta cũng trầm mặc lại.
Sau đó Chu xưởng trưởng một mực đem ta đưa đến cửa tửu điếm, lại từ sau xe chuẩn bị rương xách xuống một cặp da tiền, nói cho ta biết đây là đã nói xong 40 vạn.
Ta lắc đầu, biểu thị tiền này ta không có thể muốn.
Trước mặt 10 vạn là bởi vì ta cho Dư Sơn chỉ điểm sai lầm.
Vừa rồi đi trong nhà hắn, hắn đều đã mệnh tang trở thành hoạt thi, đều không phải là người sống, ta cũng không thể cứu được hắn, ta còn bằng gì muốn cái này tiền?
Chu xưởng trưởng nhất định phải kín đáo đưa cho ta, chuyện này một mã thì một mã, không thể chiếu ta nói tính toán, tóm lại ta là ra tay giúp đỡ .
Hơn nữa hắn xem như đã nhìn ra, Dư Sơn đây nhất định là liều chết cũng không ly hôn, trở thành hoạt thi đều đem Trần Dong Dong mang theo bên người, liền đã nói rõ chỗ Hữu Vấn đề!
Ta dặn dò, là nhường Dư Sơn ly hôn.
Hắn truyền đạt , cũng là nhường Dư Sơn ly hôn, dạng này mới có thể cứu Dư Sơn mệnh.
Dư Sơn hoàn toàn đi ngược lại, không trách được bất luận kẻ nào.
Ta nội tâm có mấy phần cảm thán, Chu xưởng trưởng ngược lại là biết người.
Bất quá ta vẫn như cũ không muốn số tiền kia, mà là nói cho hắn biết trước tiên giữ lại, sau đó chờ chúng ta vớt lão bà hắn thời điểm, lại cho.
Bởi vì Dư Sơn chuyện này, ta thu 10 vạn đã đủ, ta chỉ là đi hai chuyến mà thôi.
Nếu là kết quả hảo, ta lấy số tiền này tâm không giả.
Hiện tại cái này kết quả, vô luận Chu xưởng trưởng nói thế nào, ta đều chắc chắn sẽ không thu.
Cuối cùng Chu xưởng trưởng mới cười khổ coi như không có gì, nói hắn còn chưa nghĩ ra lúc nào vớt lão bà hắn, hắn sợ vớt không lên đây.
Đơn giản hàn huyên vài câu, hắn mới chuẩn bị rời đi.
Ta lại dặn dò hắn một chút, không cần đi tìm Dư Sơn, cũng không cần có bất kỳ tính chất liên hệ.
Hoạt thi không chống được quá lâu, chờ hắn cơ thể đều nát vụn xong, hắn cũng sẽ biết mình là người chết, khi đó mới là hắn hung nhất thời điểm, tất nhiên sẽ đi báo thù.
Trần Dong Dong cùng cái kia hại Dư Sơn thầy phong thủy, đều nhất định là người hắn muốn tìm!
Chuyện này ta không quản lên, đoán chừng cũng không mấy người quản được lên.
Chu xưởng trưởng biểu thị nhớ kỹ, lúc này mới lên xe rời đi.
Trở lại trong căn phòng của quán rượu đầu, ta tắm trước tắm rửa, thay quần áo sạch sẽ.
Bởi vì cũng nên đi ra ngoài, có thể trở về liễu Hà Thôn thời gian không nhiều, ta cũng sắp mình mấy bộ quần áo phòng tại trong rương gỗ đầu.
Ngồi ở bên giường, ta lấy đi ra bị nhận hảo một trụ tính toán châu kim tính toán, tinh tế đánh giá rất lâu.
Kim tính toán biên giới, có rất nhiều tinh vi đường vân, không chỉ như thế, ta ẩn ẩn thấy được Thiên Can Địa Chi, cùng với giang lưu hướng đi.
Phía trên này khắc dấu dường như là đồ án, nhưng ta lại dốt đặc cán mai, không biết từ chỗ nào xem trọng.
Một trụ tính toán châu không có khả năng đoán mệnh, ta lại lấy ra tới cốt cùng nhau nghiên cứu.
Cốt cùng nhau nửa trước bản cặn kẽ giảng thuật chín cốt quan sát phương thức, cùng với chín cốt biến hóa mang tới vận thế biến hóa.
Hơn nữa dùng một đoạn ngắn văn tự, liền đem chín cốt chi hình hoàn toàn bao quát ở bên trong.
“Đầu không khác cốt, khó thành quý cùng nhau, nhân chi phú quý, sinh ra chín cốt.”
“Xương gò má sáng tỏ trơn bóng to lớn, dịch xương ngựa sung mãn nhô ra.”
“Tướng quân cốt bên tai đóa đồng vị, nhật nguyệt cốt đầy đặn không phá.”
“Long cung cốt không hãm không đột, Phục Hy cốt thẳng vào thiên đình.”
“Cự ngao cốt sau tai gồ cao, sừng rồng phụ cốt cao vào vùng biên cương.”
Chỉ bất quá, ta chỉ là thô thiển mà hiểu, có thể đơn giản nhìn thấy một vài vấn đề, muốn thật sự dung hội quán thông cái này cốt cùng nhau, không biết cần năm này tháng nọ thời gian bao lâu.
Hơn nữa còn phải cần một khối có thể cùng chín cốt chi tướng dán vào xương đầu tới để cho ta sờ, ta mới có thể học được thấu triệt.
Ta phía trước nghĩ đến còn chưa đủ minh bạch, chỉ cho là tìm đầu lâu là đủ rồi.
Hiện tại hiểu nhiều, phải tìm một chín cốt hoàn mỹ, cửu ngũ chi tướng đầu.
Đặt ở trước đó, chính là phải cho ta một cái hoàng đế đầu! Ta mới có thể học tốt cốt cùng nhau......
Cái này nói dễ vậy sao?
Phần sau bản nhưng là một phần nhỏ cùng nhau thay đổi, càng nhiều nhưng là kim tính toán chi pháp, đó chính là phải dùng tới cái này kim tính toán.
Ta xem không có nhiều đầu mối, mơ mơ màng màng cũng liền ngủ thiếp đi.
Ngày thứ hai bị ánh mặt trời chiếu sáng lấy lúc tỉnh lại, khuôn mặt đặt ở tính toán bên trên, cái kia một trụ tính toán châu đều toàn bộ in vào !
Một cảm giác này ta cũng ngủ được khó được thư sướng, cảm thấy mình đều tốt nhiều ngày không có dạng này ngủ đến tự nhiên tỉnh.
Nhớ tới đêm qua Lưu Văn Tam gọi điện thoại, hắn cùng ta nói đi Dương Giang.
Bên kia ra một ít chuyện!
Cũng không biết Lưu Văn Tam giải quyết xong chuyện không có, ta nhanh chóng cho Lưu Văn Tam gọi tới. Tút tút tút hai tiếng vang lên.
Tiếp thông điện thoại cũng không phải Lưu Văn Tam...... Mà là một giọng nam!
Ta lúc đó liền hoảng hồn, hỏi hắn là ai? Lưu Văn Tam điện thoại di động như thế nào tại hắn trên tay?
Hắn nói cho ta biết, hắn là khai dương thành phố vớt thi đội lão Quách, hôm qua ban đêm Lưu Văn Tam liền xuống sông , hiện tại cũng còn chưa lên tới.
Điện thoại sợ thấm thủy, ngay tại hắn ở đây để.
Lúc đó mặt ta sắc thì thay đổi.
Hỏi hắn ý gì?
Lưu Văn Tam hôm qua ban đêm hạ lưu Trường Giang? Này cũng hừng đông đến trưa rồi còn chưa lên tới?!
【 Tác giả có lời nói】
không nhớ ra được lão Đinh , mau mau đến xem phía trước《 nhân trung có súc》, cùng với《 chết cũng không tắt thở》, hai cái này chương tiết phụ cận nội dung.

Truyện Dịch : Yêu Sâu Nặng: Đế Thiếu Âm Thầm Cưng Chiều Vợ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Mạnh Nhất Cuồng Binh
Tẩu Tử Dụ Hoặc
Dụ Thê Vào Nhà
Cùng Tẩu Tử Ở Chung Nhật Tử
Trinh Quán Khờ Tế
Vai Ác Hôm Nay Cũng Thực Ngoan
Đế Thiếu Trong Lòng Sủng: Quốc Dân Giáo Thảo Là Nữ Sinh
Pháp Y Vương Phi: Ta Cấp Vương Gia Dưỡng Bánh Bao
Đế Hậu Thế Vô Song
Tới Cửa Cuồng Tế






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
140. ﻿Thứ 140 Chương Trên Trăm Cỗ Xác Chết Trôi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta biến không chỉ là sắc mặt, âm thanh đều gấp đến độ phát run.
Điện thoại bên kia âm thanh lại hỗn loạn ồn ào, lại là du thuyền máy oanh minh, lại là có người la to, còn hỗn tạp rào tiếng nước.
Lão Quách tiếng nói chuyện liền không như vậy rõ ràng, lại nói hai câu, lại còn đem ta điện thoại cho treo......
Ta vội vã từ khách sạn ra ngoài, gọi xe liền hướng về Dương Giang chạy tới.
Hết lần này tới lần khác giữa trưa này thời gian lại kẹt xe, mười hai giờ chính là giờ tan việc cao điểm.
Chờ ta thật vất vả đuổi tới Dương Giang bên cạnh bên trên, liền thấy ô ương ương tốt nhiều người, cơ hồ đem bờ sông bến tàu đều vây.
Ta chỗ xuống xe, là đê sông đập lớn.
Bởi vì cũng không biết Lưu Văn Tam đến cùng ở đâu, ta tìm sờ lấy tất nhiên Dương Giang có đại sự xảy ra, liền có thể tại đê sông bên này.
Bờ sông ngừng rất nhiều thuyền, ngoại trừ ngư dân phổ thông thuyền nhỏ, cũng không ít tàu thuỷ.
Ta liếc thấy gặp, bình tĩnh không lay động lan trên mặt sông, Lưu Văn Tam vớt thi thuyền đậu ở chỗ đó.
Nhất thời ta thì càng luống cuống, hướng về đám người chạy như điên!
Những người vây xem này chặn lộ, ta đẩy hắn ra nhóm thời điểm, cũng không biết bị ai đập mấy nắm đấm, cũng có người hùng hùng hổ hổ nói ta bệnh tâm thần đi loạn.
Đẩy ra đê sông bến tàu đằng trước, ta mới nhìn rõ có một đám mặc Nội Dương thành phố vớt thi đội đồng phục làm việc người đứng tại bến tàu phía trước nhìn quanh.
Trừ cái đó ra, còn có một cái hơn 40 tuổi trung niên nam nhân, người mặc thẳng âu phục, khuôn mặt ở giữa có mấy phần lo nghĩ.
Ta cũng không biết cái nào mới là lão Quách, một bên hướng phía trước, liền mò ra điện thoại gọi điện thoại. Trong đám người một cái cao gầy cao gầy, nhìn rất tinh kiền lão đầu có sờ điện thoại di động động tác.
Ta bước đi lên phía trước, một cái liền tóm lấy hắn cổ tay!
“Ngươi là lão Quách!” Ta theo dõi hắn tay, quả nhiên cầm là Lưu Văn Tam điện thoại di động.
Vớt thi đội là một cái công việc nghiêm túc.
Màu vàng quần áo lao động, nhìn qua có chút giống như là bảo vệ môi trường công việc, lão Quách làn da có mấy phần trắng bệch, rõ ràng là trú phục dạ xuất quá nhiều, đến mức loại này màu da.
Những người khác cũng nhíu mày không hiểu nhìn ta.
“Ngươi là cái nào?” Lão Quách tránh thoát tay của ta, hắn không sai biệt lắm có 1m75, so với ta còn cao hơn một chút một chút, kinh ngạc nhìn ta. Hắn tiếng nói mang một ít nhi vịt đực tiếng nói, nghe để cho người ta không thể nào thoải mái.
Ta chỉ chỉ trên mặt sông vớt thi thuyền, sắc mặt rất khó nhìn nói: “ta là La Thập Lục! Lưu Văn Tam con nuôi! Văn Tam Thúc hạ lưu Trường Giang đều cả đêm, hắn bây giờ còn chưa đi lên, các ngươi còn ở nơi này chống lên, không đi hỗ trợ?”
Ta vừa dứt lời, còn lại mấy cái bên kia vớt thi đội người đều lui về sau hai bước, xem ta ánh mắt bên trong giống như là mang theo một chút e ngại tựa như.
Lão Quách lông mày cũng nhíu chặt lại, hắn lắc đầu: “thế nào giúp được việc? Lưu Văn Tam là Dương Giang mảnh này nhi người vớt thi, hắn đều vớt không lên đây người, hạ lưu Trường Giang một cái buổi tối, chúng ta xuống không phải liền là thêm loạn sao? Hắn cũng không để chúng ta xuống nước.” Lời này để cho ta một mộng.
Cùng lúc đó, cũng có người bỗng nhiên hô: “Lưu Văn Tam vớt thi thuyền đến đây!” Trong lòng ta bỗng nhiên thình thịch nhảy một cái, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía trong nước.
Quả nhiên, Lưu Văn Tam chiếc kia nho nhỏ vớt thi thuyền, hướng về đê sông bến tàu lái tới.
Hắn người mặc gai áo ngắn, đầu vai quấn lấy dây thừng, đứng ở đầu thuyền vị trí, êm đẹp, đồng thời không có chuyện gì xảy ra nhi.
Đặt ở trong lòng ta tảng đá lớn bỗng nhiên một chút buông ra, ta cảm giác tâm đông đông đông, đều phải từ trong cổ họng đụng tới .
Lúc này ta mới cả minh bạch, Lưu Văn Tam hạ lưu Trường Giang là hạ lưu Trường Giang , nhưng ta vừa rồi hiểu sai.
Nhất thời hoảng hốt, lại thêm lão Quách nói chuyện không minh bạch, ta còn tưởng rằng Lưu Văn Tam là nhảy xuống nước một đêm không dậy nổi đâu......
Nói như vậy, sợ sẽ là Lưu Văn Tam không còn mệnh đi lên nữa!
Cũng may hắn chỉ là lái thuyền xuống sông......
Mấy phút sau, vớt thi thuyền đến rồi bên bờ.
Lưu Văn Tam nhảy lên bờ phía sau, hắn lau trên mặt một cái thủy, lại nhanh chóng đốt lên một điếu thuốc, hút miệng, lúc này mới giống là trì hoản qua miệng nhiệt tình tới tựa như.
“Thao, vào đông cái này Dương Giang là thực sự lạnh.” Lưu Văn Tam hùng hùng hổ hổ nói một câu.
Cái kia đứng tại bến tàu bên cạnh, mặc âu phục trung niên nam nhân cũng vội vàng đi tới Lưu Văn Tam trước mặt.
“Lưu tiên sinh, mò được sao?” Hắn ngữ khí cũng có mấy phần lo lắng cùng bất an.
Lưu Văn Tam khoát khoát tay nói: “ngươi xem ta giống như là mò được sao? Trên thuyền cũng gì cũng không có a, lần này, Dương Giang phía dưới tà dị rất, ta và ngươi nói......”
Lưu Văn Tam tiếng nói im bặt mà dừng.
Hắn cũng nhìn thấy ta, lập tức liền hô câu: “mười sáu, ngươi thế nào đến đây?”
Rõ ràng, Lưu Văn Tam thần sắc có mấy phần kinh ngạc, cau mày nói: “chuyện bên kia giải quyết xong ?” Ta đi đến hắn phụ cận, lắc đầu, khẽ thở dài một hơi: “không tính là giải quyết xong , xảy ra sự tình khác, tóm lại không nhúng tay vào .”
“Ta suy nghĩ hôm qua ngươi nói Dương Giang xảy ra chuyện, giữa trưa gọi điện thoại liền nhanh chóng đến đây.”
Lưu Văn Tam gật gật đầu, hắn vỗ vỗ bả vai ta: “không có chuyện gì vậy thì tốt nhất, ta cũng tìm kiếm lấy để cho ngươi đừng để ý đến quá nhiều.”
Na Trung Niên Nam người thần sắc càng gấp hơn, muốn chen vào nói, có thể lại không dám đánh gãy Lưu Văn Tam bộ dáng.
“Văn Tam Thúc, ngươi trước xử lý sự tình a, ta không có việc gì.” Ta ra hiệu nhìn thoáng qua Na Trung Niên Nam người.
Lưu Văn Tam híp mắt, xoạch hút xong một điếu thuốc, lại đốt lên chi thứ hai.
Vớt thi đội lão Quách cũng khẩn trương mà nhìn xem Lưu Văn Tam, vấn đạo: “lão Lưu, cái này nước sông phía dưới, có gì quỷ quái?”
Lưu Văn Tam một hơi đem thuốc rút một nửa, bất thình lình bỗng nhiên nói câu: “trên trăm cái xác chết trôi chồng chất dậy rồi, tà dị không tà dị?”
Lão Quách hít vào một ngụm khí lạnh.
Na Trung Niên Nam người cũng dọa cho phát sợ.
Lưu Văn Tam mới tiếp tục nói: “Phùng Khuất đúng không?” Ánh mắt của hắn rơi về phía trung niên nam nhân.
Người kia nhanh chóng gật đầu một cái: “đúng đúng, Lưu tiên sinh ta gọi Phùng Khuất.”
Lưu Văn Tam ừ một tiếng: “thiếu gia của ngươi, tạm thời không mò được, ta sẽ nghĩ biện pháp, đi về trước đi.”
“Người lấy tới , ta sẽ liên hệ ngươi, vớt thi đội cũng không tất yếu ở chỗ này, những người khác nên tán liền tản, mặt khác lão Quách ngươi đi cùng những cái kia đánh cá , Giang Lý Đầu làm việc làm ăn, đều biết sẽ thông báo.”
“Gần nhất Dương Giang bên trong thả lưới là có thể phía dưới, người cũng đừng xuống, trông thấy gì cũng làm như không nhìn thấy, không nên nhớ Giang Lý Đầu đồ vật, nếu là không chịu nổi tính tình này, tốt nhất trong khoảng thời gian này cũng đừng hạ lưu Trường Giang. “Lưu Văn Tam lại hướng về phía vớt thi đội lão Quách nói.
Lão Quách gãi gãi đều được Địa Trung Hải đỉnh đầu nhi, mới gật đầu nói: “thành, ta đi làm, đợi một chút lão Lưu ngươi vẫn là cùng ta nói một chút, cái này trên trăm cái xác chết trôi là gì nói đầu, cái này mặt sông vật gì cũng không có a!”
“Vậy ngươi đợi một chút đến bên kia bến tàu quán bán hàng tới.”
Lưu Văn Tam làm thủ thế, cũng liền dẫn triều ta lấy phía trước nhi đi đến.
Đến nỗi cái kia Phùng Khuất, nhưng là vội vội vàng vàng theo sát chúng ta, một mực cùng một đường.
Trong lòng ta đầu nghi hoặc cũng đặc biệt nhiều.
Dương Giang bên trong những năm này xác thực chết đuối Liễu Bất ít người, thật nhiều người đều không vớt lên tới, không biết bao nhiêu trần thi.
Cái này trần thi bên trong đã bao hàm dựng thẳng thi cùng xác chết trôi, còn có trầm thi.
Dựng thẳng thi là chết đổ, ta đã rất rõ ràng, xác chết trôi cùng trầm thi cũng không hiểu rất rõ.
Trên trăm xác chết trôi chồng chất cùng nhau, giảng đạo lý phải mặt sông lít nha lít nhít cũng là thi thể, nhưng ta cũng không nhìn thấy mặt nước thi thể.
Thậm chí còn không bằng ngày đó Lưu Văn Tam dẫn động cả sông chết đổ, cùng với dùng thi dầu kinh ngạc sông sát sau đó, sau đó vài ngày Dương Giang thượng đô có thi thể.
Hiện tại hắn nói như vậy, có thể xác chết trôi lại tại địa phương nào?

Truyện Dịch : Hôn Nhân Mỏng Manh, Chồng Trước Quá Ngang Tàng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Phác Gục Nam Thần Sổ Tay
Mau Xuyên Nữ Xứng Có Độc: Nam Thần Chuyên Sủng Sổ Tay
Siêu Cấp Bác Sĩ
Cực Phẩm Lão Sư Tiếu Hoa Hậu Giảng Đường
Mau Xuyên Nữ Xứng: Nam Thần, Liêu Nghiện
Quan Trường Tiên Phong
Cấm Dục Tổng Tài, Cầu Buông Tha
Trọng Sinh Chi Thiên Tài Thần Côn
Tuyệt Thế Danh Y
Chiến Thiếu, Một Sủng Rốt Cuộc!






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
141. ﻿Thứ 141 Chương Xác Chết Trôi Đỉnh Ngưu
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
suy nghĩ ở giữa, một cái chớp mắt đã vượt qua chừng mười phút đồng hồ, chúng ta cũng đi tới tôm cá tươi bài đương bên này nhi.
Lúc này không có mấy cái sinh ý, ta cũng nhìn thấy Hà Thải Nhi ngồi ở cửa ngẩn người.
Ta còn thực sự không biết nàng lúc nào từ liễu Hà Thôn đi ra ngoài, hôm qua Lưu Văn Tam gọi nàng tới?
“Thế nào?” Hà Thải Nhi cũng nhanh chóng đứng lên, nàng nhìn thấy ta thời điểm, trong mắt càng có hai điểm kinh hỉ: “mười sáu, ngươi Văn Tam Thúc không phải nói ngươi còn làm việc sao, như thế nào cũng đến đây?”
Ta cười giải thích hai câu.
Lưu Văn Tam lại lắc đầu, cau mày khó mà nói làm, trước tiên cả bát khương thủy đi đi lạnh.
Lập tức Hà Thải Nhi liền tiến vào phòng bếp, bưng ra nóng hổi khương nước chè.
Rõ ràng nàng một mực liền chuẩn bị lấy.
Lưu Văn Tam ngồi xuống, tiếp đó lại nhíu mày lườm Phùng Khuất một mắt: “không phải nói để cho ngươi đi sao? Thiếu gia của ngươi ta sẽ vớt, bây giờ tạm thời không có cách.”
Phùng Khuất lại vẻ mặt đau khổ, thở dài nói: “Lưu tiên sinh, dạng này ta trở về không có cách nào giao phó, dù sao cũng phải nghe ngươi nói nói, dưới sông đầu rốt cuộc là nhiều tà dị.”
Ta cũng hơi có mấy phần khẩn trương và nghi hoặc.
Lưu Văn Tam híp mắt nói câu chờ lão Quách tới lại nói, hắn liền tiếp tục lại châm thuốc.
Hà Thải Nhi cho ta, cũng cho Phùng Khuất đổ khương nước chè.
Nàng còn nhường Phùng Khuất chớ đứng, cũng ngồi xuống nghỉ một lát.
Lưu Văn Tam đánh giá rút có năm, sáu cây khói, ba bát khương nước chè vào trong bụng, vớt thi đội lão Quách rồi mới từ đê sông bến tàu phương hướng chạy tới.
Đương nhiên cũng chỉ còn lại có một mình hắn, khác vớt thi đội đều không tới.
Lão Quách vội vã ngồi ở bên cạnh bàn, nhường Lưu Văn Tam mau nói một chút dưới sông sự tình.
Lúc này, Lưu Văn Tam mới đập đi một chút miệng nói: “xác chết trôi hoàn toàn chính xác nổi lên, các ngươi không nhìn thấy, là bởi vì bọn chúng không có đến trên mặt sông, bị một vật ngăn cản gặp.”
“Đó là một Đầu Thiết Ngưu, ta đánh giá một chút, có thể món đồ kia phải cả bên trên một loạt tàu hàng mới có thể kéo đến lên bờ, còn được cần cẩu.”
“Những cái kia xác chết trôi là muốn nổi lên, có thể bọn chúng đều cho cái kia thiết ngưu chặn! Cứ thế lên không được mặt nước.”
“Càng quỷ quái chính là, nặng như vậy thiết ngưu, thật vẫn nhường thi thể cho nhô lên tới! Có thể tưởng tượng được, những cái kia xác chết trôi cũng là lớn hung chi thi!”
“Thiếu gia của ngươi thi thể, xem chừng liền chui nơi đó đầu đi, cho nên ta mới vớt không lên đây.”
Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Lưu Văn Tam ánh mắt nhìn về phía Phùng Khuất.
Phùng Khuất mặt trắng phải dọa người, cơ thể đều ở đây run rẩy, thần sắc hắn còn có mấy phần hối hận cùng đau thương.
Theo sát lấy, Lưu Văn Tam lại híp mắt tiếp tục nói: “ta nói ngươi nghe xong, có phải hay không phải nói hai câu, thiếu gia của ngươi hẳn không phải là vô cùng đơn giản mà rơi vào Thủy Lý Đầu a? Phùng gia hoàn toàn chính xác có tiền, gia đại nghiệp đại, ta Lưu Văn Tam nghe xong, Phùng đại thiếu gia rơi vào Dương Giang bên trong, không quan tâm ta đang làm cái gì, đều phải tự nguyện nhi tự nguyện nhi mà tới trợ giúp vớt người.”
“Có thể buổi tối hôm qua ngươi nói hắn chính là như vậy té xuống, ta cũng không bao nhiêu lòng phòng bị, đã đi xuống thủy, thế nhưng là hơi kém bị kéo đi vào Thủy Lý Đầu.”
Lưu Văn Tam lời nói này nói đến hời hợt, lại làm ta hơi có mấy phần kinh hãi.
Ngoại trừ cái này, càng làm ta hơn kinh hãi là hắn lời nói mới vừa rồi kia nội dung......
Trên trăm cái xác chết trôi, chở đi một Đầu Thiết Ngưu lơ lửng ở trong nước sông!
Trên người của ta cũng là mịn nổi da gà, đáy mắt cũng là chấn kinh......
Không rõ, ta chỉ muốn đến rồi tại lo cho gia đình cửa ra vào trôi nổi không chìm thiết ngưu......
Trước đây vì cho lo cho gia đình đổi phong thuỷ, ta y theo trạch trải qua bên trong thiết ngưu kéo núi xuống sông chảy ý kiến, lại tại Cố gia gia đình phía dưới, phát hiện đánh gãy Nội Dương Sơn long mạch phong thủy cục.
Càng đem cái kia Đầu Thiết Ngưu từ trong giam cầm thả ra, lôi ra phong kín Nội Dương Sơn mạch nước ngầm miệng cống!
Cái kia Đầu Thiết Ngưu xông vào Dương Giang bên trong......
Khi đó, ta liền phát hiện Giang Lý Đầu rất nhiều xác chết trôi.
Bắt đầu còn tưởng rằng là sông sát......
Sau đó, ta lại Hòa Cố Nhược Lâm đi lo cho gia đình, ta cũng phát hiện cái kia Đầu Thiết Ngưu vẫn là lơ lửng ở trong nước không có nặng! Lúc đó ta còn rất nhiều nghi hoặc, không biết đây rốt cuộc đại biểu cho cái gì, phải chăng có cái gì phong thủy cục báo hiệu!
Cái này thiết ngưu, tuyệt đối chính là lo cho gia đình gia đình ở dưới một đầu kia!
Hơn nữa, ta cũng mới hiểu được,
nó không chìm, là bởi vì Dương Giang trong xác chết trôi, đưa nó gắng gượng đẩy lên!
Đang lúc ta suy tư ở giữa, Phùng Khuất lại càng là một bộ sắc mặt tái nhợt, hắn run rẩy nói: “phía trước ta cũng là bị dọa phát sợ, không dám nói hết đi ra...... Ta cũng sợ nói, ngươi sẽ không muốn ý nghĩ đi vớt thiếu gia nhà ta......”
Cái này chặn cửa Hà Thải Nhi bưng tới hai bàn đậu phộng.
Lưu Văn Tam cũng không uống khương nước chè , mò ra một bình rượu đế, tư tư uống hai ngụm, lột đậu phộng ném vào trong miệng, cũng không có đánh gãy Phùng Khuất mà nói.
Lão Quách lúc này sắc mặt cũng không quá đẹp đẽ, ánh mắt cũng yên lặng nhìn xem Phùng Khuất trên thân.
Phùng Khuất lúc này mới mất tự nhiên tiếp tục nói: “buổi tối hôm qua, thiếu gia nhà ta hoàn toàn chính xác không phải trượt chân té xuống.”
“Hắn vốn là trên boong thuyền mặt nhìn giang cảnh, kết quả chợt phát hiện, trên mặt sông tung bay một kiện quân áo khoác, bên trên còn tạm biệt một cái dao quân dụng. “
” Lúc đó thiếu gia biểu hiện rất kích động, nói đó là một thanh hảo đao, tuyệt đối là vài thập niên trước vật, cho dù là bây giờ, mơ hồ đều có thể nhìn gặp lưỡi dao rất sắc bén, sai người cho hắn lấy tới!”
“Trên du thuyền đầu thủy thủ dã mã trên dưới mâu câu, nhưng không biết vì sao, chính là câu không trúng, thiếu gia tức giận, liền mắng bọn họ đều là thùng cơm, hắn rất ưa thích dao quân dụng, cất chứa mấy lần, liền nói nhất định muốn đem Giang Lý Đầu cho vớt lên tới!”
“Chính hắn đi câu, kết quả cũng câu không trúng, hắn đã đi xuống du thuyền, lên một đầu thuyền cứu sinh đi vớt cái kia quân áo khoác.”
“Tiếp đó hắn bỗng nhiên một chút liền lật đi vào trong nước, lập tức trên thuyền tất cả biết bơi tất cả đi xuống, kết quả cũng không đem thiếu gia cứu lên tới, sông Thủy Lý Đầu càng là đen dọa người, cái gì đều nhìn không thấy, giống như là thiếu gia trong nháy mắt chìm tới đáy tựa như......”
“Ta liền biết chuyện này làm lớn lên, nhanh chóng thông tri trong gia tộc đầu, lập tức lại cho ngài gọi điện thoại, cũng đem vớt thi đội tìm đến...... Thiếu gia lần này chắc chắn mất mạng sống, tốt xấu phải đem thi thể nhanh chóng tìm tới a.”
Nói, Phùng Khuất trong hốc mắt đầu liền ướt át ướt át, rõ ràng nước mắt đều phải rớt xuống.
Nghe xong những thứ này, trong lòng ta lại càng là không rét mà run.
Trên sông đồ vật, làm sao dám tùy tiện loạn vớt đâu?
Sau một khắc, ta nhưng lại cảm thấy thiếu gia bọn họ đáng thương.
Hoàn toàn chính xác, ta biết Giang Lý Đầu đồ vật không dám loạn vớt, những người khác nếu là không có cố ý bị căn dặn, ngoại trừ đặc biệt cẩn thận , e rằng đều sẽ trúng chiêu.
Nếu không, cũng sẽ không có nhiều như vậy nghe đồn, nói Thủy Lý Đầu có quỷ nước kéo kẻ chết thay xuống.
Liền giống với tại ven đường, nếu là trước mặt rơi mất một trăm khối tiền, thật có thể không đi nhặt người, lại có mấy cái?
Mắt thấy Phùng Khuất nói hết lời.
Lưu Văn Tam cộp cộp mà lại rút hai điếu thuốc.
Lão Quách nhưng là mắng Phùng Khuất hai câu, nói hắn nên nói không nói, vạn nhất hại chết người, chính là của hắn trách nhiệm.
Ta nhưng là hít sâu một hơi, đối với Lưu Văn Tam đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lại nói: “Văn Tam Thúc, ngươi vào nhà một chút.”
Đứng lên, ta liền trực tiếp hướng về hộp số bên trong đi đến.
Lưu Văn Tam có mấy phần kinh ngạc, bất quá cũng theo sát lấy ta đi vào trong.
“Mười sáu, ngươi có gì phát hiện? Ngươi hiểu được bên trong môn đạo?”

Truyện Dịch : Nữ Phụ Không Lẫn Vào

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tổng Tài Hoa Hậu Giảng Đường Ăn Vạ Ta
Ta Thời Không Xuyên Qua Vòng Tay
Trọng Sinh Chi Mạnh Nhất Kiếm Thần
Đạo Tổ, Ta Đến Từ Địa Cầu
Tàn Vương Đặc Công Sủng Phi
Tam Quốc Chi Vô Địch Triệu Hoán
Thần Y Cuồng Phi: Tà Vương Đầu Quả Tim Sủng Thê
Xuyên Qua Tuyệt Sắc Độc Phi: Phượng Nghịch Thiên Hạ
Vận Đen Âm Dương Nhãn
Siêu Cấp Đào Hoa Vận






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
142.
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta không có trả lời ngay Lưu Văn Tam, mà là chờ đi đến bài đương bên trong cùng một cái độc trong phòng đầu, mới quay đầu xem xét bên ngoài một mắt, trầm mặc một chút gật gật đầu.
Lưu Văn Tam trong mắt có mấy phần ngưng trọng cùng nghi hoặc, cũng không có lên tiếng đánh gãy ta.
Suy tư phút chốc, ta mới đưa lúc đó tại lo cho gia đình phát sinh thiết ngưu kéo sơn sự tình nói một lần, bao quát ngày đó ta đối với đầu này thiết ngưu nghi hoặc, cùng với người Cố gia thái độ đối với ta.
Đương nhiên, ở trong đó cũng bao gồm ta và Lý Đức Hiền những cái kia xung đột.
Lưu Văn Tam thần sắc nhưng là càng ngày càng kinh ngạc, cuối cùng mí mắt cuồng loạn, trên trán cũng thấy mồ hôi.
” Hảo một cái thiết ngưu kéo núi xuống sông lưu! Cái này đánh gãy long chi nước chảy, lại lấy thiết ngưu khai sơn! Thật là khủng khiếp tính toán, thật khổng lồ phong thủy cục.”
Lưu Văn Tam thở ra một hơi dài, đều là cảm thán.
Nhưng rất nhanh, thần sắc của hắn lại trở thành ta chưa từng thấy qua ngưng trọng!
Bất thình lình, hắn bỗng nhiên nói: “mười sáu, vậy ngươi có biết hay không, những cái kia xác chết trôi tới từ ở địa phương nào?”
Ta mờ mịt lắc đầu, cười khổ nói: “Văn Tam Thúc, ngươi là Dương Giang lên người vớt thi, ngươi cũng không biết, ta như thế nào có thể biết?”
Rất rõ ràng, Lưu Văn Tam là không thể nào biết những thi thể này xuất xứ.
Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không khó như vậy giải quyết, thậm chí là hơi kém bị kéo đi vào đáy sông.
Sau một khắc, Lưu Văn Tam lại hai con mắt híp lại, nói một câu: “không, ngươi biết, ta phía trước không biết, ta bây giờ cũng biết.”
Ta càng nghe càng mộng, vội la lên: “Văn Tam Thúc, ngươi cũng liền đừng đánh bí hiểm nhiễu quan tử, mau nói cho ta biết a.”
Nói xong câu đó, thân thể ta liền đột nhiên cứng đờ.
Cùng lúc đó, Lưu Văn Tam mới từng chữ từng câu mở miệng nói: “trước ngươi một mực không để ý đến, Lý Đức Hiền cùng ngươi đã nói câu nói kia.”
“Hắn nói ngươi rõ ràng hủy Nội Dương Sơn phong thuỷ vị! Nội Dương Sơn dưới có một mắt ác suối, nghe đồn vài thập niên trước chiến loạn thời điểm, không biết bên trong có bao nhiêu thi thể, bị khai dương thành phố thầy đại phong thủy trấn áp tại trong đó!”
“Ngươi Văn Tam Thúc những năm này tại Dương Giang bên trong vớt thi, hung thần thi thể không biết thấy bao nhiêu, cũng có rất nhiều quan to hiển quý ngâm nước bỏ mình, nhưng chưa từng thấy qua nhiều như vậy mặc quân áo khoác thi thể, cho dù là có một hai cỗ, vậy cũng là chấn kinh Nội Dương thành phố sự kiện lớn.”
“Ta cũng một mực tại nghi hoặc, bọn họ là từ chỗ nào tới, không có khả năng lặng yên không một tiếng động tựu ra bây giờ Dương Giang, thông qua ngươi cách nói mới vừa rồi, ta mới rõ ràng.”
“Bọn họ đều là chết bởi vài thập niên trước chiến loạn! Cơ duyên xảo hợp bị ngươi từ Nội Dương Sơn chuyển xuống đi ra.”
Lưu Văn Tam giảng giải, giống như thể hồ quán đỉnh.
Tiếp lấy Lưu Văn Tam tiếp tục nói: “mười sáu, chiếu cách nói của ngươi, ngươi là không biết cái này xác chết trôi đem thiết ngưu nhô lên tới, đại biểu cho cái gì đúng không?” Ta nhanh chóng gật đầu một cái.
Tiếp lấy ta lại mò ra trạch trải qua, lộn tới ra Giang Long mạch chi sơn trì hoãn tử chi cục cái kia một tờ, nhường Lưu Văn Tam đi xem.
Lưu Văn Tam dạy qua ta thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, ta lại không tất yếu ở trước mặt của hắn ẩn tàng, lại nói trên người của ta có đồ vật gì, bản thân hắn liền biết.
Kết quả Lưu Văn Tam lại khoát tay áo nói: “cũng đừng cho ngươi Văn Tam Thúc nhìn cái này, Văn Tam Thúc không uống rượu, đọc sách cũng choáng váng, lại nói vừa uống hai chén, nhìn nhiều liền phải đổ xuống.”
“......”
Ta liền có một chút chân tay luống cuống , nói: “người kia cả, ta thật sự không biết điều này đại biểu cái gì......”
Lưu Văn Tam nhưng lại cười cười: “tất nhiên cái này đại phong thủy cục là thầy đại phong thủy bày ra, tình hình kinh tế của ngươi trạch trải qua lại có một thiên này, thiết ngưu biểu thị đồ vật, bên trên nhất định là có.”“Hiện tại không biết, không có nghĩa là về sau cũng không biết.”
Ta do dự một chút, lại nói: “nhưng này thiết ngưu là ta để vào trong nước , nếu như không giải quyết đi, hại nữa người chết sẽ làm thế nào?”
Lưu Văn Tam cũng trầm mặc.
Hắn nhíu mày suy tư chốc lát nói: “chuyện này, ngươi Văn Tam Thúc sẽ tận lực giải quyết.”
Ta đây mới hơi có nới lỏng một ngụm nhỏ khí, bất quá trong lòng bên trên lại giống như là đặt lên một tảng đá lớn, để cho ta khó mà bình thường hô hấp.
Rất nhanh, Lưu Văn Tam trực tiếp quay người đi ra ngoài.
Ta không tâm tư ra ngoài nghe hắn muốn lão Quách nói gì.
Ngồi xuống, liền có một chút ngẩn người.
Kinh ngạc nhìn trạch kinh trên nội dung.
“Cùng sơn vốn là mong Giang Long, khô kiệt đến chết càng hận hơn sông, cùng sơn như đứng lặng trăm năm, dưới sông xác chết trôi vạn vạn ngàn, nếu muốn tàn sát này ác long đi, thiết ngưu kéo núi xuống sông lưu.”
Chân mày ta thít chặt, ánh mắt dừng lại tại dưới sông xác chết trôi vạn vạn trên ngàn.
Ta cuối cùng cảm thấy, đoạn lời này chắc chắn còn có thâm ý.
Cái trước hai câu nói là Nội Dương Sơn tình huống, phía sau hai câu nhưng là giải quyết như thế nào chi pháp, ở giữa hai câu là đối Nội Dương Sơn bên trong miêu tả, có xác chết trôi vạn vạn ngàn!
Ở trong đó khẳng định có khuếch đại thành phần, bây giờ đi ra ngoài cũng chính là hơn trăm xác chết trôi, bất quá cũng đầy đủ kinh khủng ác hàn.
Ngay lúc đó thầy đại phong thủy, rất có thể chỉ chính là ta gia gia.
Nhưng này một đoạn văn bên trong, ta như thế nào cũng không cảm giác được, Nội Dương Sơn phong thủy cục là ta gia gia thiết định.
Ngược lại là hắn lưu lại đoạn văn này, là muốn người phá cục?
Nghĩ tới chỗ này trong nháy mắt, trên người của ta bỗng nhiên cũng là mịn nổi da gà !
Nếu thật là ta nghĩ dạng này, gia gia của ta lúc đó cũng không thể phá phong thủy cục, lại làm cho ta đi phá?
Cái kia phá cục sau đó sẽ phát sinh cái gì?
Lòng ta nhảy bộc phát nhanh, cưỡi ngựa xem hoa vậy đi lật trạch trải qua.
Trong bất tri bất giác, bỗng nhiên phía trước truyền đến két nhẹ vang lên.
Độc phòng môn vậy mà đóng lại, ta vô ý thức ngẩng đầu liếc qua, đóng cửa là Hà Thải Nhi, nàng còn hữu hảo hướng ta cười cười.
Đèn chân không ánh đèn, bịt kín phòng nhỏ, trong nháy mắt chung quanh yên tĩnh tới cực điểm.
Ta cảm giác con mắt đều ở đây phát nhiệt, cũng đã tràn đầy tơ máu.
Cũng không biết qua bao lâu, ta vẫn không tìm được mong muốn nội dung.
Môn bỗng nhiên bị gõ vang, truyền đến Lưu Văn Tam thanh âm: “mười sáu, mau chạy ra đây ăn cơm! Trời đã tối rồi!”
Ta dụi dụi con mắt đem trạch trải qua thu lại, lảo đảo mà ra phòng nhỏ.
Lúc này thiên vậy mà đều đen.
Quán bán hàng làm ăn khá khẩm, cơ hồ mỗi cái bàn đều ngồi đầy người.
Lưu Văn Tam dẫn ta đi tới tối bên ngoài một cái bàn ngồi xuống, ở giữa chi cái xuyến thịt lò, ừng ực ừng ực mà lăn lộn nước canh.
Trên bàn bày mấy bàn cắt gọn tươi thịt dê, trước mặt đã đả hảo liễu liệu bát.
Ta sáng sớm cùng giữa trưa liền không có ăn cơm, đọc sách thời điểm không có phản ứng kịp, này lại đã sớm bụng đói kêu vang.
Một mạch đem mấy bàn thịt đổ xuống, xuyến thấu lại nhanh chóng vớt lên tới tràn đầy một bát.
Lưu Văn Tam cũng vừa ăn thịt vừa uống rượu.
Đầu ta bên trong cũng còn tại suy nghĩ trạch trải qua nội dung bên trong.
Ăn ăn, ta mới phát giác được là lạ.
Ngẩng đầu lên, ta liền phát hiện cái này có cái gì đó không đúng nơi phát ra.
Quán bán hàng bên trong đang ngồi những người này, mặc dù cũng đều đang dùng cơm, nhưng mà hoặc nhiều hoặc ít mà, mỗi bàn người đều có như vậy một nửa người, đang nhìn ta Hòa Lưu Văn Tam một bàn này.
Ta mới nhận ra tới, những người này thật nhiều cũng là trên sông ngư dân, cùng với dựa vào Dương Giang làm ăn trên thuyền người.
Thoáng một cái, ta đũa liền không rơi xuống ......
Lưu Văn Tam đây là làm cái gì? Mới khiến cho những thứ này ngư dân cùng người làm ăn đều tụ tập tới? Bọn hắn cái này xem chúng ta, lại là ý gì?
Cùng lúc đó, chói mắt xa quang đèn bỗng nhiên phát sáng lên.
Trong chốc lát, thì có mười mấy chiếc xe đậu ở quán bán hàng bên ngoài.
Đương đầu một chiếc, càng là đậu ở ta Hòa Lưu Văn Tam trước bàn cơm đầu.

Truyện Dịch : Sau Này Anh Vẫn Yêu Em

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hảo Dựng Liên Tục: Tổng Tài Daddy Bá Đạo Sủng
Xuyên Nhanh Chi Luôn Có Nam Thần Tưởng Hắc Hóa
Cái Thế Chiến Thần Tiêu Xé Trời
Mộ Tiên Sinh Tiểu Kiêu Ngạo
Vô Hạn Thăng Cấp Chi Xuyên Qua Chư Thiên
Cực Phẩm Người Ở Rể
Thê Không Nề Trá: Lâu Gia, Ta Sai Rồi!
Lục Thiếu Ấm Hôn Tân Thê
70 Chi Người Đàn Bà Đanh Đá Đương Gia
80 Đoàn Sủng Năm Tuổi Nửa






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
143. ﻿Thứ 143 Chương Dùng Con Ta Để Đổi!
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
đèn xe cơ hồ tại đồng thời đóng.
Vốn là trong nháy mắt chói mắt liền làm con mắt ta nhói nhói, sau một khắc liền đen như mực, thậm chí làm ta có chút bạo mù cảm giác.
Thật vất vả khôi phục, lại phát hiện Lưu Văn Tam sắc đã xụ xuống.
Hắn bưng chén rượu, hai con mắt híp lại nhìn xem chiếc xe kia.
Cửa xe mở ra, xuống Liễu Bất ít người, ít nhất cũng có năm sáu mươi hào.
Trước nhất chiếc kia lôi khắc tát tư bên trên, đi xuống một người tuổi chừng sáu mươi, mặc mỏng jacket lão nhân, tóc hoa râm chải phía sau lấy, lộ ra rất tinh thần lưu loát, hắn tùy ý đưa tay, kéo qua một cái ghế ngồi xuống.
Ta rõ ràng cảm thấy, từ hắn sau khi đi ra, chung quanh những cái kia ngư dân, cùng Giang Lý Đầu làm ăn trên thuyền người, đều trở nên khẩn trương Liễu Bất thiếu.
Lúc này ta mới phát hiện, lão nhân kia bên cạnh còn có một người, không phải liền là cái kia Phùng Khuất sao? Phùng Khuất trên mặt không có gì biểu lộ, hắn cũng nhìn hai chúng ta mắt, ta không biết kỳ hàm nghĩa.
“Phùng Chí Vinh, phùng mã chủ, chiến trận không nhỏ.” Lưu Văn Tam tư một cái rượu, bình thản nói.
Trong lòng ta bỗng nhiên nhảy một cái, lập tức, ta chỉ muốn đứng lên cái này Phùng Chí Vinh là ai.
Trước đó quốc nội còn không phát đạt thời điểm, Nội Dương thành phố chính là một cái dựa vào sông mà sống thành nhỏ, Dương Giang bên trên bến tàu, đều cũng có quyền có thế lão bản, hoặc là thương hội xây dựng.
Cuối cùng bị một cái đại tập đoàn toàn bộ thu mua dưới trướng, cái kia tập đoàn sau màn lão bản chính là Phùng Chí Vinh.
Tại Nội Dương thành phố cơ hồ không có người không biết hắn! Bởi vì toàn bộ Dương Giang bến tàu, cũng là hắn Phùng Chí Vinh !
Tại mười mấy năm trước bên trên bến tàu tố công, hay là ngư dân thương thuyền đều phải cho Phùng Chí Vinh giao nộp.
Xe qua đường có trạm thu phí, dưới thuyền sông có phùng bến tàu! Vì duy trì bến tàu yên ổn, Phùng Chí Vinh trong tay đầu còn nuôi không ít người.
Sau đó Nội Dương thành phố phát triển, cấp trên đứng ra, bỏ ra giá tiền rất lớn từ Phùng Chí Vinh trong tay đầu đem bến tàu cũng mua rồi đi ra.
Hắn liền dần dần phai nhạt tại bờ sông bến tàu......
Tim đập sau khi, ta mới hoàn toàn phản ứng lại.
Phùng Khuất nhà thiếu gia, lại chính là Phùng Chí Vinh nhi tử!
Chẳng thể trách Lưu Văn Tam biết nói, Phùng đại thiếu gia rơi vào Dương Giang, không quan tâm hắn đang làm cái gì, đều phải tự nguyện nhi tự nguyện nhi tới trợ giúp vớt người! Phùng gia hoàn toàn chính xác có bản sự này, cũng có tư cách này!
Bây giờ Phùng Chí Vinh đích thân tới, cũng nói một vấn đề.
Lưu Văn Tam không đem người vớt lên! Hắn mới có thể chính mình tới!
Mang lên nhiều người như vậy, nó mục đích không cần nói cũng biết......
“Đây không phải ta Phùng mỗ người mặt bài, là ngươi Dương Giang người vớt thi , Lưu Văn Tam, ra cái giá mã a, chỉ cần ngươi đem nhi tử ta vớt lên bờ. Tiền, ta cấp nổi, không thể so với bất luận cái gì một nhà để cho ngươi xuống nước thiếu.”
Phùng Chí Vinh bình tĩnh nói.
Lưu Văn Tam lột mấy khỏa đậu phộng ném trong miệng, lại kẹp một đũa xuyến thịt, dính một hồi liệu, nhét trong miệng một miệng lớn.
“Mười sáu, ăn thịt, thịt dê già liền củi, không thể ăn.”
Hắn căn bản không để ý tới Phùng Chí Vinh, cái này khiến ta trên lưng có một chút đổ mồ hôi.
Nói không sợ? Mấy chục người ở chỗ này đâu, trước kia Phùng Chí Vinh thế nhưng là Dương Giang thổ hoàng đế, hôm nay vạn nhất hắn vừa xung động, ta Hòa Lưu Văn Tam liền phải xui xẻo.
Đương nhiên, theo Lưu Văn Tam lâu như vậy, ta cũng tín nhiệm hắn.
Gắp lên một miếng thịt ăn, cũng không lo được phát củi, nguyên lành nuốt xuống.
Lưu Văn Tam ngược lại là ăn đến say sưa ngon lành, bóng loáng mặt mày, rất nhanh một nồi thịt không còn, rượu cũng thấy đáy.
Rõ ràng, vào lúc này bầu không khí cũng biến thành càng ngày càng kiềm chế.
Cái kia mấy chục người cũng là mặt lộ vẻ vẻ phẫn nộ, thậm chí có trong tay người đầu đều lấy ra gia hỏa chuyện!
Phùng Chí Vinh mới nói câu: “ăn no rồi sao?”
Lưu Văn Tam ợ một cái, mới lên tiếng: “no bụng là no rồi, một nửa là thịt, một nửa là khí, ngươi Phùng Chí Vinh mặt bài lớn hơn ta Lưu Văn Tam, tới này mấy chục người, nghĩ bức ta hạ lưu Trường Giang?”
“Nhưng ta lời nói cũng cho ngươi nói rõ ràng, người, ta hôm qua mò một đêm, không mò được.”
“Đến nước này sau có thời gian, có cơ hội, ta sẽ đem ngươi nhi tử lấy tới, nhưng không phải bây giờ, ta còn muốn sống lâu mấy năm nữa.”
Nói, Lưu Văn Tam đứng đứng dậy tới, hô: “mười sáu, đi gọi bên trên ngươi hái di, chúng ta trở về liễu Hà Thôn nghỉ ngơi một đoạn thời gian.”
Lòng ta nhảy bịch bịch, co cẳng thì đi hô Hà Thải Nhi.
Lập tức liền có mấy người vây lại, trực tiếp đem chúng ta cái bàn vây.
Phùng Chí Vinh thần sắc không thay đổi, nói: “hôm nay nhi tử ta nhất định phải lên bờ. Nếu không, ai cũng đi không được.”
Lưu Văn Tam giận quá thành cười: “ha ha, vậy thật là không biết ai sẽ xuống nước đi vớt, ngươi có thể đi tìm vớt thi đội, ta Lưu Văn Tam không có bản sự này.”
“Mười sáu, ngươi cũng cho cái này Phùng Chí Vinh xem, hắn nghĩ buộc ngươi Văn Tam Thúc xuống nước, hại ngươi Văn Tam Thúc mệnh, có thể sống mấy ngày lại gặp báo ứng?”
Nói thật ra, sợ sau khi, trong lòng ta đầu cũng rất khó chịu.
Phùng Chí Vinh hoàn toàn chính xác có tiền có quyền, càng là có thế lực.
Nhưng này tính toán chuyện gì xảy ra?
Lại giả thuyết, hôm qua Văn Tam Thúc cũng tại Giang Lý Đầu hao một đêm, hoàn toàn chính xác người lộng không lên đây, đây cũng không phải là vấn đề tiền.
Cũng không thể buộc hắn xuống, cũng chết tại Dương Giang?!
Ta nhất định định mà nhìn xem Phùng Chí Vinh mặt của, có thể phát hiện ngoài ý muốn gì cũng nhìn không ra.
Hắn tướng mạo rất tốt, cốt cùng nhau cũng không kém, hết lần này tới lần khác vẫn là một bộ sống lâu trăm tuổi dáng vẻ......
Ta không tự nhiên nói: “Văn Tam Thúc...... Hắn hẳn là không gì báo ứng...... Có thể sống rất lâu......”
Đây hoàn toàn cũng là theo bản năng lời nói.
“......” Lưu Văn Tam trừng ta một mắt.
Cũng cùng này đồng thời, Phùng Chí Vinh bỗng nhiên ngẩng lên tay.
Trong lòng ta chấn động, vô ý thức liền móc ra búa, nếu đánh thật, chúng ta nhất định là đánh không lại, nhưng mà ta búa nơi tay, chắc chắn cũng phải kéo lên mấy cái chịu tội thay.
Thậm chí nhìn chằm chằm Phùng Chí Vinh, ta còn muốn xông đi lên, bắt lại hắn hẳn là đánh liền không nổi đi?
Suy nghĩ chỉ là nghĩ lại ở giữa, kết quả những người kia lại không có động thủ bộ dáng.
Ngược lại là Phùng Khuất quay đầu lên xe, từ trên xe khiêng xuống một cái mộc khay, bỏ vào ta Hòa Lưu Văn Tam trước mặt trên bàn.
Phùng Chí Vinh đưa tay đem mộc trên khay vải trắng xốc lên.
Tiến vào trong tầm mắt, lại là một bộ gai áo ngắn, một đầu vải bố quần, cùng với một chuỗi dường như là đoạn mất dây thừng.
Bên trên để một cái tràn đầy rỉ sét dấu vết bốc đao.
Mộc khay rất lớn, sắp tiếp cận 1m , cái kia bốc đao cũng phá lệ trầm trọng.
Mặc dù vết rỉ pha tạp, nhưng mà lưỡi đao vẫn như cũ sắc bén, sống đao nhưng là rất dày rộng.
Trừ cái đó ra, còn có một số vật nhỏ, Hòa Lưu Văn Tam cho ta không sai biệt lắm bộ dáng linh đang, cùng với một chút gỗ đào đinh.
Lúc đó, Lưu Văn Tam sắc mặt thì thay đổi.
Hắn bỗng nhiên một chút hướng phía trước hai bước, đi thẳng đến khay phía trước, liều chết mà đè xuống cái bàn, tròng mắt đều đỏ.
“Những vật này, như thế nào ở chỗ của ngươi?”
Rất rõ ràng, đây đều là người vớt thi vật, chỉ bất quá, ta cuối cùng cảm thấy nhìn qua, bộ này gia hỏa sự tình để nguyên quần áo phục, muốn so Lưu Văn Tam được không thiếu.
Nhất là cái kia một cái bốc đao, lộ ra một cỗ sát khí.
Lưu Văn Tam đều không lớn như vậy đao, bất quá một cái cắn lấy trên miệng chủy thủ thôi, hơn nữa hắn cho ta linh đang cũng hỏng.
Thậm chí ta cảm giác, Lưu Văn Tam có rất nhiều đồ vật không đầy đủ.
Thật sự là hắn là một cái rất lợi hại người vớt thi!
Có thể cùng ta bây giờ làm so sánh mà nói, chính là hắn bản sự rất lớn, biết được rất nhiều, nhưng trang bị còn hết lần này tới lần khác không bằng ta đây cái vừa học được tiếp âm lăng đầu thanh.
Người vớt thi cũng là một cái rất lợi hại nghề nghiệp, không có đạo lý cứ như vậy mộc mạc mấy thứ đồ vật.
Một chuỗi dây thừng, một bộ y phục vải bố, một cây đao, một cái linh đang......
Lưu Văn Tam nhiều lần hạ lưu Trường Giang, đều giống như trần trụi cánh tay đi liều mạng.
“Có những vật này, ngươi nên liền có thể hạ lưu Trường Giang đi.”
Phùng Chí Vinh cũng không trả lời Lưu Văn Tam mà nói, vẫn là đang nói rằng sông vấn đề.
Lưu Văn Tam vẫn như cũ giữ yên lặng.
Phùng Chí Vinh lại mở miệng nói ra: “ngươi hôm nay không phải là cùng lão Quách nói sao, Dương Giang mấy ngày này, không yên ổn !”
“Toàn bộ Dương Giang tốt nhất đừng xuống ngư dân, cũng không cần xuống thuyền đánh cá, càng không được có người lại đi chạy thủy thượng sinh ý, tránh lại chết người.”
“Lão Quách chính là một cái vớt thi đội đội trưởng, hắn không có bản sự làm tốt chuyện này, hắn bên trên cũng không có người nào có thể câu thông, không có mấy cái ngư dân cùng làm ăn sẽ nghe hắn.”
“Có thể hẳn là sẽ có người nghe ta Phùng Chí Vinh .”
“Ta đây hơn 50 người, từ hôm nay trở đi liền trú đóng ở Dương Giang bên cạnh! Ai dám xuống, liền tiễn hắn tiến bệnh viện nuôi, bao nhiêu tiền thuốc men ta ra! Thuyền đập, bồi thường bao nhiêu tiền ta cho!”
“Lưu Văn Tam, ta liền một cái yêu cầu, ta muốn nhi tử ta lên bờ!”
“Chỉ cần ngươi đem nhi tử ta thu được bờ, những vật này chẳng những cho ngươi dùng, ta còn có thể trực tiếp cho ngươi.”
“Ta biết ngươi rất muốn nhất cái gì, ta muốn ngươi dùng con ta thi thể để đổi!”

Truyện Dịch : Chàng Rể Vô Dụng Là Tiên Tôn

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Hắc Hóa Nam Chủ Xấu Xa Hư
Xuyên Qua Thú Thế: Thú Phu Đừng Tới Đây!
Ta Cả Nhà Đều Là Xuyên Tới
Daddy Mau Tới, Siêu Sao Mommy Trụ Cách Vách
Xuyên Nhanh Chi Đại Lão Lại Điên Rồi
Thủy Hử Chi Bộ Đội Đặc Chủng Vương
Manh Bảo Một Chọi Một: Tổng Tài Daddy Sủng Lên Trời
Toàn Năng Kim Loại Chức Nghiệp Giả
Nông Môn Quý Nữ Có Điểm Lãnh
Xuyên Nhanh Chi Không Lo Pháo Hôi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
144. ﻿Thứ 144 Chương Một Đao!
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Phùng Chí Vinh thanh âm âm vang, cũng làm ta trong lòng chấn kinh.
Những người này, vậy mà không phải hắn lấy được uy hiếp Lưu Văn Tam !
Mà là bởi vì Lưu Văn Tam mà nói? Tới giữ vững Dương Giang bến tàu?
Lúc chiều, ta là nói qua sự lo lắng của chính mình, thiết ngưu không giải quyết mà nói, lại chết người làm sao bây giờ?
Lưu Văn Tam nói hắn đi giải quyết!
Phùng Chí Vinh lời nói này cũng rất có đạo lý, Lưu Văn Tam nhường lão Quách đi thông tri ngư dân cùng thương nhân xuống thuyền.
Lão Quách chỉ là một cái vớt thi đội đội trưởng, có bản lãnh gì nhường đại gia để chén cơm xuống nghe lời nói?
Chẳng thể trách những thứ này ngư dân cùng người làm ăn đều sẽ tới tôm cá tươi bài đương, rõ ràng chính là kẻ đến không thiện a!
Cũng liền vào lúc này, những người kia sắc mặt đều bỗng nhiên tái nhợt xụ xuống.
Rõ ràng là bởi vì Phùng Chí Vinh nói chuyện.
Dương Giang bên trên thổ hoàng đế đều lên tiếng, ai còn dám hạ lưu Trường Giang?!
Càng làm ta hơn kinh ngạc là, Phùng Chí Vinh câu nói sau cùng kia.
“Ta biết ngươi rất muốn nhất cái gì, ta muốn ngươi dùng con ta thi thể để đổi!”
Những vật này, là ai?
Là đời trước Dương Giang người vớt thi sao?
Lưu Văn Tam tuổi không lớn lắm, cùng cha ta tương tự, ta đích xác cũng không nghe hắn nói qua, liên quan tới người vớt thi càng nhiều chuyện hơn.
Ngoại trừ ta có thể nhìn thấy, liền không có khác.
Ta suy nghĩ chỉ là nghĩ lại ở giữa, Lưu Văn Tam liền bỗng nhiên đưa tay, cầm lên bốc đao.
Hắn trực tiếp đem bốc đao treo ở bên hông, linh đang, đen như mực mấy cây đinh gỗ tử thu vào trong túi.
Cái kia một cái nhanh cắt dây thừng, cũng bị hắn thu vào.
Tiếp lấy Lưu Văn Tam lại bưng khay tiến vào tôm cá tươi bài đương bên trong.
Trở ra thời điểm, hắn đã đổi một thân trang phục .
Một thân này gai áo ngắn, muốn cổ xưa rất nhiều, bên trên cũng lộ ra một cỗ không rõ ý lạnh.
Phối hợp với Lưu Văn Tam cái kia đầu trọc, cùng với phiếm hoàng tròng mắt, ta cảm giác không giống như là nhìn thấy một người sống.
Ngược lại là một cái mới từ Thủy Lý Đầu bò ra tới thi thể......
“Mười sáu, cùng Văn Tam Thúc đi bờ sông.” Lưu Văn Tam hướng về phía ta hô một tiếng.
Ta nhanh chóng gật đầu một cái, đuổi kịp hắn hướng về bờ sông đi đến.
Tại chúng ta sau lưng, Hà Thải Nhi cũng lo lắng đi theo ra ngoài, đến nỗi Phùng Chí Vinh một đoàn người cũng đi theo chúng ta.
Không bao lâu, liền trở về đê sông đập lớn phía trước.
Ta theo lấy Lưu Văn Tam cùng nhau lên vớt thi thuyền.
Bỗng nhiên Lưu Văn Tam nói câu: “mười sáu, hôm nay Văn Tam Thúc để cho ngươi cùng một chỗ xuống nước, dám hạ đi xem một chút sao? Nói không chừng nhìn những thi thể này, cùng dưới nước đồ vật, ngươi liền biết làm sao tìm được biện pháp giải quyết .”
Một câu nói kia, để cho ta trong lòng cũng chấn động.
Nhìn chằm chằm mặt sông, ta nuốt ngụm nước miếng, mí mắt cũng cuồng loạn thêm vài phần.
Nói thật, ta rất hiếu kì, dưới sông xác chết trôi đại biểu cho cái gì, thiết ngưu lại đến cùng là một cái bộ dáng gì.
Trạch trải qua ta bảy tám phần đều thấy không sai biệt lắm.
Ta cũng không có đem quyển sách này dung hội quán thông bản sự, có lẽ nhìn thấy cảnh tượng tương tự, liền có thể giống như là Nội Dương Sơn như thế, có thể nói ra tới thế cục, tìm được trạch kinh trên đáp án!
Ta tin tưởng, gia gia nhất định là lưu lại phương pháp giải quyết !
Liền xem như thật không có trực tiếp đơn thuốc, ta cũng có thể thông qua đọc thuộc lòng trạch trải qua, nghĩ biện pháp đi giải quyết.
Nặng nề gật gật đầu, ta nói chữ "hảo".
Lưu Văn Tam bỗng nhiên nhếch miệng cười cười, hắn chỉ vào boong thuyền phía sau nhi vị trí, nói: “đi thay đổi ngươi Văn Tam Thúc bộ kia áo ngắn, cổ ngọc đeo trên cổ, đem ngươi sách cái gì đều cất kỹ, không muốn dính nước làm hư.”
“Gan lớn một chút, đừng sợ, cổ ngọc là người vớt thi bảo bối, mang theo nó, không quan tâm phía dưới thi thể có bao nhiêu hung, ngươi cũng không chết được.”
Trong lúc nói chuyện, Lưu Văn Tam đã bắt đầu lái thuyền.
Hà Thải Nhi tại bến tàu đằng trước nhìn quanh, rõ ràng trong mắt cũng là lo lắng.
Phùng Chí Vinh chắp hai tay sau lưng, không biết suy nghĩ cái gì.
Đến nỗi những cái kia theo tới ngư dân, người làm ăn, ta đã cảm thấy bọn hắn chắc chắn không có niệm tình ta Hòa Lưu Văn Tam tốt, không chắc hi vọng chúng ta như thế nào.
Vớt thi thuyền hướng phía trước mở một khoảng cách, ta mới đi đằng sau đổi lại y phục, ba quyển sách ta cẩn thận từng li từng tí đặt ở rương Tử Lý Đầu.
Ta cũng mang tới vật gì khác.
Búa, đinh sắt, còn có lúc đó đối phó qua Mã Bảo trung cái thanh kia thép xoát, cũng đừng ở bên hông.
Trừ cái đó ra, ta còn cảm thấy chưa đủ.
Lúc đó tiếp âm qua ta cây chủy thủ kia, cũng học Lưu Văn Tam như thế, cắn lấy trên miệng.
Lưu Văn Tam ngược lại là cười, nói: “mười sáu, ngươi đừng hoảng quá mức, ngươi mang trên thân bọn gia hỏa này sự tình nói không chừng hữu dụng, ngươi cắn lấy ngoài miệng, đừng nói xuống nước, lấy hơi đều đổi không được, Văn Tam Thúc cho ngươi thêm một cái bảo bối tốt.”
Đang khi nói chuyện, Lưu Văn Tam ngay tại động cơ bên cạnh kéo lên một tấm ván gỗ.
Rõ ràng nơi đó là vớt thi thuyền buồng nhỏ trên tàu.
Lưu Văn Tam vậy mà mò ra một cái cánh tay dài ngắn bình dưỡng khí, còn có một cái đơn sơ lặn xuống nước mặt nạ.
Trên mặt ta có vui mừng!
Vừa rồi ta còn thực sự đang suy nghĩ, ta xuống nước có thể nghẹn bao lâu, cũng đừng không có thấy thiết ngưu cùng xác chết trôi, liền phải đi lên lấy hơi.
Lần trước tại dưới nước cứu trần mù lòa, ta là ôm liều mạng dự định, cuối cùng cũng không chống đỡ vài phút.
Bình dưỡng khí cột vào trên lưng, mang tới mặt nạ, cổ ngọc treo ở ngực, lại thêm bên hông mấy thứ gia hỏa sự tình, trong nội tâm của ta trấn định Liễu Bất thiếu.
Trong bất tri bất giác, chúng ta đã đến sông trung tâm.
Nguyệt quang liền như là một cái không có con ngươi tròng mắt, thẳng vào trừng ta Hòa Lưu Văn Tam.
Rõ ràng trên sông có gió, mặt sông lại an tĩnh giống như là một chiếc gương tựa như.
Lờ mờ, ta đã thấy được phía trước cách đó không xa dưới nước, có một thiết ngưu bóng tối......
Nói thật, nó cho ta một loại không rõ lực áp bách.
Lúc đó mắt của ta trợn trợn mà nhìn xem nó lôi ra Nội Dương Sơn ở dưới miệng cống.
Khổng lồ như thế thiết ngưu, nếu là nó dù va chạm một lần!
Ta Hòa Lưu Văn Tam sợ sẽ giống như là trang giấy một dạng bị đụng xuyên!
Lập tức ta rồi dùng sức mà lung lay đầu, cố hết sức không còn đi suy nghĩ lung tung.
Nó lôi ra miệng cống là bởi vì ta đốt đứt đầu gỗ, coi như Thủy Lý Đầu nó bằng vào hung thần xác chết trôi không có trầm xuống, nó như thế nào có thể đi đụng ta Hòa Lưu Văn Tam?
“Mười sáu, đừng phát ngốc, xuống nước!”
Lưu Văn Tam hô ta một tiếng.
Ta một cái giật mình lấy lại tinh thần.
Lưu Văn Tam đi tới mạn thuyền, trực tiếp liền nhảy xuống, ta cũng đi theo hắn, một cái lặn xuống nước đâm vào trong nước sông.
Trong nháy mắt thấu xương kia băng hàn, cơ hồ khiến ta toàn thân cứng ngắc.
Dùng sức đong đưa hai cái tay chân, cuối cùng khá hơn một chút nhi.
Dưới nước tầm nhìn không có ta tưởng tượng thấp như vậy, Lưu Văn Tam đã hướng xuống lặn vài mét, hắn quay đầu lại đối với ta làm một cái động tác.
Ta cũng đi theo hắn hướng xuống tiềm.
Ước chừng bơi ra đi mười mấy mét sâu phía sau.
Ta thấy được làm ta cả người lông tơ đều chợt đứng lên một màn......
Tại chúng ta nghiêng phía trên, cao hơn một chút nữa nhi thủy vị chỗ, có một khổng lồ bóng tối!
Đó là một đầu tràn đầy pha tạp vết rỉ thiết ngưu.
Tĩnh mịch băng lãnh khí tức, từ bên trên thẩm thấu mà ra.
Trừ cái đó ra, tại thiết ngưu phía dưới, hoàn toàn chính xác lít nha lít nhít chồng chất dậy rồi thi thể!
Những thi thể này rất quỷ dị, một tầng lại một tầng mà đè vào một chỗ, phía trên nhất cũng có mười mấy bộ, dán chặt lấy thiết ngưu hạ bàn.
Tái nhợt đần độn khuôn mặt, lộ ra một cỗ rỉ sét tựa như xanh xám.
Nhất là những thi thể này đều không như thế nào hư thối, loại kia sấm nhân cảm giác không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.
Hơn nữa, quả nhiên cùng Phùng Khuất nói một dạng!
Bọn hắn đều mặc quân áo khoác, cạo lấy tóc ngắn.
Đều không ngoại lệ, đây đều là nam thi!
Hơn nữa bọn họ đều là ngửa mặt hướng lên trên treo lên thiết ngưu!
Đại khái dạng này thi thể, chồng chất đứng lên có mười mấy tầng......
Thật vẫn có chừng trăm cỗ......
Nhất là, ta cảm giác nước này phía dưới còn có một số bóng tối đang đến gần......
Bỗng nhiên, ta nhìn thấy Lưu Văn Tam sắc mặt biến hóa một chút, phá lệ khó xử, giống như là đang chửi mắng tựa như biểu lộ.
Theo ánh mắt của hắn, ta nhìn thấy chồng chất tại phía dưới cùng xác chết trôi, tựa hồ là đang động tựa như!
Đương nhiên, đây không phải là thật sự động, mà là có khác bay tới xác chết trôi cũng chồng chất xuống dưới.
Trong đó có một bộ rõ ràng vừa mới chết không lâu, màu da đều xem như bình thường nam nhân trẻ tuổi, bị chen tại đếm ngược tầng thứ ba......
Đây chính là Phùng Chí Vinh nhi tử?
Thời điểm hắn chết rõ ràng rất thống khổ, sắc mặt phá lệ dữ tợn, một đôi mắt hạt châu trợn lên đều nhanh lòi ra!
Lưu Văn Tam đong đưa cơ thể, hướng về bên kia tiếp cận đi qua!
Trong đầu ta mặt bỗng nhiên bốc lên một cái ý niệm, Phùng Chí Vinh nhi tử phía dưới thi thể, cũng không có những cái kia quân áo khoác , rõ ràng là Dương Giang bên trong trầm thi cũng bị hấp dẫn đến đây.
Cái này muốn lấy ra, e rằng không dễ dàng.
Rất nhanh, ta cũng đi theo Lưu Văn Tam đến rồi Phùng Chí Vinh nhi tử trước mặt.
Hắn kéo ra ngoài dây thừng, đi trói lại thi thể cổ, tiếp đó đối với ta làm thủ thế, ra hiệu ta lôi kéo trên sợi dây thuyền!
Cùng lúc đó, hắn nhưng là đẩy ra mở những thi thể khác.
Có một cỗ thi thể đụng phải trên thân thể của ta, để cho ta giống như là bị cục sắt đụng một cái tựa như, đau đến đều nhanh co rút.
Cũng liền tại lúc này, ta bỗng nhiên cảm giác thân Hậu Nhất lạnh......
Tựa hồ lại có đồ vật gì từ ta đằng sau đánh tới!
Lưu Văn Tam lúc này đang chuyên tâm đẩy thi thể, cũng rõ ràng không có chú ý ta......
Đang lúc ta hoảng phải không biết làm sao bây giờ, chuẩn bị nhanh chóng quay đầu thời điểm, bỗng nhiên, Lưu Văn Tam ngẩng đầu lên.
Hắn lập tức rút ra bên hông bốc đao, hướng về đầu ta vị trí liền chọc lấy tới!
Mặt ta sắc đại biến!
Lưu Văn Tam bộ dáng kia đơn giản quá dọa người, trắng bệch làn da, con ngươi màu vàng tử, nhất là quần áo trên người, cũng sống thoát thoát giống như là một Thủy Lý Đầu quỷ!
Bị hắn đâm trúng mà nói, đầu ta liền trực tiếp mang đến xuyên thấu !

Truyện Dịch : Thập Niên 70: Xuyên Thành Vợ Trước Quân Hôn Của Nam Chính

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Gấp Trăm Lần Hệ Thống Tu Luyện Trong Nháy Mắt Thăng Cấp 999
Tổng Tài Daddy Khí Phách Sủng
Lão Bà Của Ta Là Đại Minh Tinh
Cuộc Đời Này Không Phụ Ngươi Tình Thâm
Trọng Sinh 1985
Đế Bá
Trọng Sinh Ở 60
Một Thai Song Bảo: Tổng Tài Đại Nhân Hàng Đêm Hoan
Quỷ Thủ Thần Y: Minh Vương Phúc Hắc Cuồng Phi
Bá Đạo Đại Thúc Sủng Ngọt Thê






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
145. ﻿Thứ 145 Chương Hướng Đập
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Lưu Văn Tam tốc độ quá nhanh!
Ta cũng không kịp trốn tránh!
Đương nhiên, trong khoảnh khắc đó sợ hãi sau đó, ta cũng trong nháy mắt cưỡng ép trấn định lại.
Lưu Văn Tam như thế nào có thể đâm ta đây?!
Ừng ực...... Phốc phốc......
Cái kia bốc đao từ tai ta bờ lướt qua, không biết đâm vảo đồ vật gì bên trong, phát ra khó nghe âm thanh.
Trong nước phải không hẳn là có thể truyền lại xuất ra thanh âm , tiếng này vang dội giống như là tại ta não Tử Lý Đầu xuất hiện......
Ta khó khăn quay đầu lại, sau lưng có một bộ thẳng tắp thi thể, lấy một cái đầu hướng về tư thế của ta va chạm tới.
Chỉ bất quá bây giờ, thi thể đỉnh đầu đã bị bốc đao xuyên thấu......
Lưu Văn Tam bỗng nhiên một quất tay, bốc đao rút ra.
Ta nổi da gà đầy người, hướng về bên cạnh bơi nửa mét.
Thi thể lúc này mới tiếp tục vọt tới cái kia xác chết trôi tầng dưới cùng, quỷ dị bị hấp thụ......
Trong lòng ta ác hàn, vô ý thức bốn phía quét một chút chung quanh thuỷ vực.
Vụn vặt lẻ tẻ, vẫn là có xác chết trôi tại ở gần......
Lưu Văn Tam đang cho ta điệu bộ, ta mới nhất thời lấy lại tinh thần.
Bây giờ hắn đã đem dây thừng triệt để trói kỹ, dùng sức đi tách ra những cái kia xác chết trôi.
Đương nhiên, hắn đẩy ra một bộ, phía dưới liền sẽ tiếp tục dán đi lên, tốc độ rất chậm.
Ta quay người nhưng là hướng về mặt nước bơi đi, đầu vai truyền đến một cỗ đại lực, rõ ràng là thi thể kia quá mức trầm trọng, để cho ta bơi phải phá lệ gian khổ.
Tích đủ hết khí lực, ta liều mạng hướng thượng du, cơ hồ sức bú sữa mẹ đều thử ra tới!
Treo ở trên cổ ta cổ ngọc, ở trong nước trên dưới phiêu động, tản ra một cỗ làm người sợ hãi đen.
Vẻ này trầm trọng bỗng nhiên thư giãn hai điểm, ta nắm chặt cơ hội bỗng nhiên hướng thượng du......
Cũng không biết bơi bao lâu, cuối cùng sắp tiếp cận mặt nước.
Ta quay đầu liếc mắt nhìn, trong lòng cũng vô cùng lo lắng......
Lưu Văn Tam chính mình, cư nhiên bị đè tiến vào những cái kia xác chết trôi bên trong...... Thay vào đó mới đưa Phùng Chí Vinh Nhi chết thi thể đẩy ra!
Ta nửa khắc cũng không dám dừng lại, bỗng nhiên xông lên mặt nước.
Tiếp đó ta lôi dây thừng, liều mạng kéo lên!
Giang Phong thổi, băng hàn thấu xương phảng phất vô khổng bất nhập.
Cũng may dây thừng một đầu kia, vẫn có rung động cảm giác truyền đến.
Hơn mười phút sau, Lưu Văn Tam treo lên một cỗ thi thể, nổi lên mặt nước.
Ta giúp đỡ nhanh lên đem thi thể thu được thuyền, Lưu Văn Tam cũng lên thuyền, vẫy khô trên người thủy, hùng hùng hổ hổ đạo:” thao, cũng không biết là bao nhiêu năm lão thi, một cỗ thi xú, hơi kém đem ta đè tiến vào, quay đầu từng cái đưa hết cho bọn hắn nghiền xương thành tro!”
Ta cười lớn rồi một lần, biết Lưu Văn Tam là ở phát tiết trong lòng nộ khí.
Cũng cúi đầu liếc nhìn Phùng Chí Vinh Nhi chết thi thể.
Niên kỷ của hắn rất nhẹ, cho ăn bể bụng ba mươi tuổi ra mặt, đặt tại trên thuyền sau đó, cái kia sắc mặt dữ tợn tại ánh trăng chiếu bắn xuống trở nên càng thêm lập thể đứng lên.
Một đôi mắt hạt châu, tựa hồ bắt đầu trở nên sấm nhân tinh hồng.
Giống như là người đã chết, nhưng mà trong đáy mắt đầu còn tại rướm máu tựa như.
Cùng lúc đó, trên người hắn, lại có một chút bắt đầu dài lông đen dấu hiệu......
Này liền để cho ta sợ hãi dị thường.
Thi thể Trường Bạch mao ta gặp nhiều lần, từ trắng biến đỏ, ta cũng tại Hoàng San San trên thân nhìn thấy.
Trực tiếp dài lông đen...... Đây là ý gì?
Lưu Văn Tam nhưng tay mắt lanh lẹ, bỗng nhiên đưa tay ra, một cái tát đem một khỏa gỗ đào đinh đánh vào thi thể đỉnh đầu.
Dưới ánh trăng, Phùng Chí Vinh Nhi tử mi tâm chỗ, nhiều hơn một cái đen như mực ấn ký.
Trên người những cái kia lông đen lại ngược lại là biến mất không thấy gì nữa, giống như là ta phía trước sinh ảo giác tựa như.
“Cái này thiết ngưu, thực sự là quỷ dị lợi hại, dán vào hắn xác chết trôi từng cái cũng hung vô cùng, hại chết một người như vậy, vậy mà đều có thể để cho hắn mọc ra lông đen, trấn không được thành hắc sát, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.”
Lưu Văn Tam đi đến động cơ bên cạnh buồng nhỏ trên tàu, mò ra cái bật lửa cùng khói, hút một hơi, tiếp lấy lại lấy ra tới một bình nhỏ rượu xái, tư hai cái.
Lập tức, hắn thư sướng phát ra một tiếng thở dài.
Trong lòng ta đầu nhưng vẫn là treo treo treo , kinh ngạc nhìn Phùng Chí Vinh Nhi tử thi thể, cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu: “Văn Tam Thúc, hắc sát cùng bạch sát khác nhau ở chỗ nào? Còn có phía trước Hoàng San San muốn thành huyết sát, lại là ý gì?”
“Oán khí khác biệt sao? Ai hơn hung một chút?”
Lưu Văn Tam ba tháp nửa điếu thuốc, lại uống hai ngụm rượu, hắn mới lên tiếng: “bạch sát là lúc tử vong không cam lòng chi khí quá nặng, tăng thêm oán khí sinh sôi, mới sinh bạch sát, đồng dạng loại này không phải rất hung, hóa giải chấp niệm liền có thể chế trụ, phía trước chúng ta đụng phải Vương Mộng Kỳ, chính là bạch sát, tạ ngọc khiết, còn có Hoàng San San, các nàng ban đầu cũng là bạch sát.”
“Thậm chí bao gồm đường hải lão bà. “
Ta liên tục gật đầu, lại mất tự nhiên vấn đạo: “thi thể đều sẽ thành bạch sát?”
Lưu Văn Tam ngẩng đầu nhìn ta một mắt, cười cười lắc đầu: “nơi đó có khoa trương như vậy, thành sát đã là rất hung thi thể, ta nói không phải rất hung, chỉ là tương đối những thứ này hóa sát thi thể tới nói, bạch sát là yếu nhất.”
“Nếu là mỗi một bộ thi thể đều có thể thành bạch sát, chỉ sợ cũng không có người sống chuyện gì, dù sao ai chết thời điểm không có hai cỗ oán niệm không cam lòng?”“A?” Ta mặt lộ vẻ không hiểu, đương nhiên cũng không có đánh gãy Lưu Văn Tam mà nói.
Lưu Văn Tam lúc này mới tiếp tục giải thích nói: “chúng ta gần nhất có thể nhìn đến nhiều như vậy bạch sát, cũng là bởi vì các nàng đều cũng có dựng tại người, bản thân liền là mẫu sát, mẫu sát lại là mẫu tử thi một loại, nàng sinh lông trắng, cũng chính là oán khí không còn trọng, có thể dựa vào tiếp âm đi trấn áp hóa giải, mẫu sát cũng sẽ sinh lông đen hoặc tóc đỏ, giống như là Hoàng San San sau đó từ bạch hóa hồng, đó chính là huyết sát, là hung nhất sát một trong.”
Ta nghe phải không sai biệt lắm minh bạch.
Lưu Văn Tam chỉ chỉ trên mặt đất Phùng Chí Vinh Nhi chết thi thể, lắc đầu nói: “trong lòng có đại oán niệm, bị chết lại không cam tâm, nhất định muốn tìm người trả thù, hay là chết thay , liền có khả năng thành hắc sát! Mà thành hắc sát lại cần một chút đặc định điều kiện, tỉ như tại thi khí rất nặng chỗ chết, trước khi chết gặp rất nhiều giày vò.”
“Ta nếu là nhớ không lầm, hắn nên gọi là phùng tường lầu, xem như Phùng Chí Vinh một cái duy nhất nhi tử, tương lai cái này Dương Giang thổ hoàng đế gia tài bạc triệu cũng là hắn, bị chết như thế oan uổng, cũng khó trách hắn hóa hắc sát.”
“Cũng may trấn trụ.” Lưu Văn Tam lại đốt một điếu thuốc.
Ta do dự một chút lại hỏi: “huyết sát đâu? Chỉ có thể từ bạch sát biến?”
Lưu Văn Tam cười cười: “huyết sát là oán niệm đến cực điểm, có một tất sát người, hoặc là trước khi chết bị người mưu hại, bị chết còn rất thống khổ, hoặc chính là sau khi chết bị vũ nhục thi thể, người chết là đại câu nói này không phải đùa giỡn.”
“Trước đây Hoàng San San chính là chỗ này cái sau.”
“Mười sáu, ngươi nhớ kỹ Văn Tam Thúc bây giờ cùng ngươi căn dặn một câu nói.” Lưu Văn Tam thần sắc bỗng nhiên đều nghiêm túc ngưng trọng Liễu Bất thiếu.
Ta liên tục gật đầu.
Hắn mới nói từng chữ từng câu: “gặp phải thông thường bạch sát, không hóa giải được oán khí của bọn họ, cùng lắm thì đối phó bọn hắn liền thành, cho dù là mẫu sát so phổ thông bạch sát mạnh hơn, cũng có đối phó có thể, chém rụng đầu liền có thể.”
“Nếu là hắc sát, liền phải liều mạng, nếu như không thể tại hóa sát phía trước trấn trụ, có thể Văn Tam Thúc đều phải góp đi vào nửa cái mạng mới có thể đối phó một cái hai cái. Nếu như mẫu sát dài lông đen lời nói, liền chạy mau a.”
“Đến nỗi tóc đỏ huyết sát, bất kể là phổ thông thi thể cũng tốt, vẫn là mẫu sát cũng được, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, tuyệt đối không nên có cái gì tâm lý may mắn, bằng không thì chết phải sẽ rất khó coi.”
Nói xong, Lưu Văn Tam lại hít sâu thở ra một hơi, trịnh trọng tiếp tục nói: “liền xem như trần mù lòa, hắn cũng nhiều nhất trên mặt đất lợi hại hơn ta một chút, có thể đối phó phổ thông hắc sát, hắn không đối phó được huyết sát, gặp cũng chỉ có thể lấp mệnh. Liền xem như mẫu sát dài lông đen, hắn cũng không phải đối thủ, muốn sống lâu mấy năm, liền tận lực thiếu tiếp dạng này việc.”
Lưu Văn Tam lời nói này, cũng cho ta giật mình tỉnh giấc.
Ta bỗng nhiên liền liên tưởng đến tiếp âm bà những cái kia cấm kỵ.
Không cho không tên không họ mẫu tử thi tiếp âm, đây là cơ bản quy củ, không có người cung phụng không cách nào đầu thai.
Không cho người sống tiếp âm, âm khí sẽ va chạm hài nhi hồn phách.
Điều thứ ba nhưng là cấm kỵ rất nhiều, thi thể không được đầy đủ, bị người hại chết, cũng không phải là chết vì khó sinh cùng ngoài ý muốn! Tiếp âm cũng không thể trấn áp các nàng oán khí, vẫn như cũ sẽ giết người báo thù.
Ta phía trước không hiểu, bây giờ minh bạch, đây chính là nhất định lông dài mẫu sát!
Cho dù là chết vì khó sinh bất ngờ mẫu tử thi, mẫu sát đều sẽ Trường Bạch mao.
Phạm vào điều thứ ba cấm kỵ, không phải sinh lông đen hoặc thành huyết sát sao?
Liên tưởng đến Hoàng San San, mặc dù nàng ban đầu là bạch sát, sau đó cũng thành huyết sát!
Tuy nói là cơ duyên xảo hợp, nhưng trong đó cũng không phải không đạo lý, dù sao cũng là ta phá cấm kỵ.
Suy nghĩ ở giữa, trong lòng ta càng có hơn mấy phần chắc chắn, vì sống lâu mấy năm, tuyệt đối không thể tiếp loại này âm.
Nếu là ta nhất thời mềm lòng xen vào việc của người khác, sợ là liền ra lệnh tang hoàng tuyền cũng không có người có thể nhặt xác!
Tại ta suy tư ở giữa, Lưu Văn Tam đã kéo đốt động cơ, hướng về bên bờ đi qua.
Ta vô ý thức liếc mắt nhìn mặt sông.
Cái kia thiết ngưu bóng tối tựa hồ cũng lại tăng lên Liễu Bất thiếu...... Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổi lên mặt sông tựa như.
Ta con ngươi co rúc nhanh một chút.
Nếu thật là toàn bộ Dương Giang xác chết trôi đều đến phía dưới đi hạng chót, cái này thiết ngưu, e rằng thật sự trong buổi họp mặt sông!
Nó từ Nội Dương nội thành lo cho gia đình bên ngoài đến nơi đây, cũng đi qua hơn hai mươi ngày.
Quỷ thần xui khiến, ta quay đầu lại, liếc mắt liền thấy được đê sông đập lớn.
Lúc này đêm đã khuya, sương mù lốm đốm lấm tấm, đê sông đập lớn ở giữa như ẩn như hiện.
Ta trên trán cũng không biết là lưu lại nước sông, còn có nhô ra mồ hôi, bất an nói: “Văn Tam Thúc...... Ngươi nói, một cái nặng mấy chục tấn cục sắt, đâm vào cái này đê sông đập lớn bên trên, sẽ đem đập lớn đụng sập sao?”
“Nếu là cái này đập lớn sụp đổ, sẽ kiểu gì?”
Lưu Văn Tam cười ha ha: “Dương Giang đập lớn cũng không chỉ là tồn tại mấy chục năm, cái này mấy trăm năm ở giữa, không biết bao nhiêu tổ tiên tiền bối, thuỷ lợi công thần đại tướng đều sửa qua đê sông đập lớn.”
“Cái này không chỉ là đơn giản ngăn cản Dương Giang, Nội Dương thành phố phương viên trăm dặm, Dương Giang hạ du lại có không biết bao nhiêu thôn trang, đều dựa vào lấy cái này đập lớn công trình thuỷ lợi sống qua ngày, nếu là sụp đổ, không nói trước cái khác, Nội Dương thành phố thiếu nước, nửa năm đều xuống không được mấy trận mưa, hoa màu đều phải chết.”
Dừng lại một chút, Lưu Văn Tam lại lắc đầu:” có nhiều hơn một nửa nhân, cũng chờ không đến ngày đó, đê sông đập lớn một suy sụp, có một nửa người đều bị chết đuối......”
Lưu Văn Tam híp mắt, ngửa đầu nhìn qua mặt trăng, ung dung phun một hớp khói khí đạo: “bất quá mười sáu, ngươi đây không phải đang mở trò đùa đi, tại sao có thể có một cái mấy chục tấn cục sắt đi đụng đập lớn?”
Chỉ bất quá, sau một khắc Lưu Văn Tam cơ thể liền cứng ngắc lại xuống, hắn sắc mặt thốt nhiên đại biến!

Truyện Dịch : Cô Vợ Thay Thế

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Rồng Ngẩng Đầu
Ta Ngốc Bạch Ngọt Lão Bà
Thái Ất
Ta Tuyệt Sắc Tổng Tài Vị Hôn Thê
Ngọt Thê Hôn An: Tổng Tài Lão Công Siêu Bổng
Xuyên Thành Ác Độc Nữ Xứng Làm Sao Bây Giờ?!
Quốc Dân Ảnh Đế Yêu Thầm Ta
Ta Mỹ Nữ Tổng Tài Lão Bà
Lão Bà Của Ta Là Tổng Tài
Cực Phẩm Con Rể






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
146.
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
biến sắc đồng thời, Lưu Văn Tam cũng đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chặp trên mặt sông chỗ kia thiết ngưu bóng tối vị trí.
Tiếp lấy, hắn lại quay đầu liếc mắt nhìn đê sông đập lớn.
Hút thuốc lá tay đều ở đây hơi hơi phát run, thậm chí là khói rơi trên mặt đất, Lưu Văn Tam đều không phát giác.
Còn đem giơ tay lên phóng tới bên miệng, cuối cùng rút một cái khoảng không, lúc này mới phản ứng lại.
Mặt ta sắc cũng rất yếu ớt, không biết làm sao nói mới tốt.
Lưu Văn Tam mí mắt cuồng loạn, trên trán mồ hôi từng viên lớn mà rơi xuống, sau đó mới nói: “mười sáu, không dễ dàng như vậy , nhưng cũng không thể không phòng, ta sẽ nghĩ biện pháp, ngươi cũng muốn cái chiêu.”
Lưu Văn Tam đích xác là một thấy tiền mới mắt mở người.
Nhưng này chuyện, không thể toàn bằng tiền đến nói chuyện .
Nếu là đê sông đập lớn sụp đổ, cái kia phải chết quá nhiều người, là chân chính trái phải rõ ràng.
Mà đối với ta tới nói, thiết ngưu là ta buông ra .
Truy nguyên, là ta vì Liễu Cố Nhược Lâm đi lo cho gia đình......
Bây giờ thân thể ta một mực tại phát run.
Nếu không phải lời của ta, liền sẽ không có hôm nay chuyện này......
Nếu là thật hại chết hàng ngàn hàng vạn người, ta muôn lần chết không thể từ tội lỗi.
E là cho dù ta không chết, cái này ngẩng đầu ba thước thần minh, cũng sẽ không để ta tốt hơn......
Trong nháy mắt, suy nghĩ trở nên rất nhanh, ta bỗng nhiên lại phản ứng lại, ở trong đó chắc chắn cũng có một chút vấn đề.
Gia gia rõ ràng ban đầu là nghĩ phá Nội Dương Sơn cái này cùng sơn cùng nhau .
Thậm chí thiết ngưu có thể là hắn bố trí......
Vì cái gì hắn không có áp dụng? Ngược lại là nhường cùng sơn một mực nghèo xuống? Còn là nói, hắn đang chuẩn bị lấy cái gì?
Nhiều người như vậy biết hắn, thậm chí hắn có thể là khai dương thành phố lợi hại nhất thầy đại phong thủy......
Đây nhất định không phải là một cái tử cục.
Tại ta suy tư ở giữa, thuyền nhưng là lại gần bờ.
Phùng Chí Vinh run rẩy và bi thương mà hô một câu: “tường lầu a! Cha tới đón ngươi về nhà!”
Không chờ ta Hòa Lưu Văn Tam xuống thuyền, lập tức liền có hai người lên thuyền, đem thi thể hướng xuống giơ lên.
Theo sát lấy, ngoài bến tàu bên cạnh vây quanh người cũng làm cho mở một con đường.
Ta đây mới nhìn rõ, trần mù lòa cư nhiên bị kế đó !
Cái kia chiếc rách rưới xe xích lô liền dừng ở bên bến tàu duyên, lang ngao cũng ở bên cạnh nằm sấp, mắt nhỏ màu đỏ xem chúng ta phương hướng.
Ta hít sâu một hơi, triệt để lấy lại tinh thần, Phùng Chí Vinh quả nhiên không hổ là Dương Giang thổ hoàng đế, lại đem trần mù lòa cũng mời tới. Vừa rồi ta còn đang suy nghĩ, này liền trực tiếp đón về, trên đường không thể ra đại sự?
Vốn chính là hắc sát bị trấn thi, nếu là không có một cái Khai Âm đường, e rằng trên đường liền phải chết người.
Bây giờ thấy trần mù lòa, ta mới hoàn toàn yên lòng.
Bất quá ta đáy lòng vẫn tại suy tư, đồng thời đi hồi ức trạch trải qua nội dung, nghĩ phương pháp phá cuộc đến cùng ở nơi nào.
Lúc này nhiều người, ta cũng không đoái hoài tới đi thay quần áo, chỉ có thể trước tiên dựng áo khoác ở trên người, lại đem rương gỗ cõng hảo.
Ta Hòa Lưu Văn Tam cũng bị Phùng Khuất nghênh hạ thuyền, Hà Thải Nhi đến chúng ta phụ cận, cho chúng ta trên trán lau vệt nước.
Phùng Chí Vinh trịnh trọng nhìn xem Lưu Văn Tam, nói câu: “Lưu Văn Tam, cám ơn lời nói, nhiều lời vô ích, thứ ngươi muốn ngay tại Phùng gia, lúc này đi với ta một chuyến, ta sẽ toàn bộ giao cho ngươi.”
Lưu Văn Tam trầm ngưng chỉ chốc lát, vừa quay đầu nhìn về nơi xa một cái Dương Giang mặt sông, mới lên tiếng: “mười sáu, ngươi cùng trần mù lòa đi, đi theo hắn đi Khai Âm lộ, chở dài lông đen thi thể, ta sợ niên kỷ của hắn lớn, gần nhất tiếp cháu gái cháu trai về nhà, mệnh không rất cứng, trấn không được.”
Tiếp lấy hắn mới hướng về phía Phùng Chí Vinh nói: “Phùng gia chủ, ta có chuyện muốn cùng ngươi đàm luận, rất trọng yếu.” Lập tức ta liền biết, Lưu Văn Tam nhất định là muốn cùng Phùng Chí Vinh đàm luận liên quan tới trong nước thiết ngưu sự tình.
Mặc kệ Lưu Văn Tam cái này Dương Giang người vớt thi tại Giang Lý Đầu bao nhiêu lợi hại, có thể lên bờ, hắn cũng chính là một người bình thường.
Nếu không có Phùng Chí Vinh hỗ trợ, e rằng đi tìm đến bộ ngành liên quan nói, Giang Lý Đầu có đầu thiết ngưu, sẽ vỡ tung Dương Giang đập lớn?
Ai sẽ tin?
Tại chỗ liền đem Lưu Văn Tam đưa vào bệnh viện tâm thần .
Phùng Chí Vinh nhíu mày rồi một lần, gật gật đầu: “đi, vậy ngươi lên xe của ta.”
Tiếp lấy, Phùng Chí Vinh cũng nhìn về phía ta, trong mắt của hắn rõ ràng có mấy phần kỳ dị, sau đó nói: “La Thập Lục, la trung lương đích tôn tử, kế thừa tiếp âm bà bát cơm?”
Ta không tự nhiên gật gật đầu.
Phùng Chí Vinh bỗng nhiên lại tiếp tục nói: “ngươi biết, cũng không chỉ là đơn giản tiếp âm, Cố gia sự tình, ta nghe nói, thuận tiện cũng tìm người hỏi các ngươi trước mấy ngày đi thường bình thành phố.”
“Cái kia hứa Đức Sưởng, vừa vặn cho ta trạch Tử Lý Đầu thêm mấy món đồ gia dụng. Hắn đối ngươi đánh giá, cũng không thấp.”
“Tuổi còn trẻ, ánh mắt rất chính xác, nhìn như lòng can đảm không lớn, trên thực tế nghĩ sự tình lại rất lớn gan.”
“Nếu là ta nói phải không sai, vừa rồi ngươi mới vừa rồi là muốn trực tiếp đem ta bắt lại a?”
Lập tức ta trên trán chỉ thấy mồ hôi, rất rõ ràng, Phùng Chí Vinh nói chính là vừa rồi hắn giơ tay lúc ấy.
Hắn không hổ là gặp qua sóng to gió lớn nhân......
Ta vừa rồi có thể chỉ là ánh mắt biến đổi, không nghĩ tới hắn liền đoán được nhiều như vậy......
Cười xấu hổ cười, ta thề thốt phủ nhận: “Phùng gia chủ, mười sáu làm sao dám......”
Phùng Chí Vinh cười ha ha: “một cái tiếp âm bà, nhất định là không dám, nếu là Âm Thuật tiên sinh, vậy thì chưa hẳn.”
“La Thập Lục, ta rất xem trọng ngươi, người trẻ tuổi bên trong ít có nhân vật như ngươi .”
Ta ngẩn người.
Âm Thuật tiên sinh?
Trương Cửu quẻ để thư lại bên trong, hắn là thiết khẩu kim tính toán Trương Cửu quẻ, gia gia của ta chính là Âm Thuật tiên sinh la trung lương.
Ta hít sâu một hơi, nhận nhận chân chân trả lời một câu: “ta sẽ tiếp lấy gia gia của ta y bát, bất kể là làm tiếp âm bà vẫn là Âm Thuật tiên sinh, đều như thế.”
“Tốt mười sáu, đi trần mù lòa bên kia a, không muốn kéo quá lâu, ta cái kia hắc đào mộc đinh chưa hẳn chịu đựng được.”
Lưu Văn Tam cắt đứt ta và Phùng Chí Vinh nói chuyện phiếm.
Phùng Chí Vinh cũng không nhiều lời cái khác, quay người hướng về hắn ngồi chiếc xe kia đi đến.
Lưu Văn Tam cũng đi theo.
Phùng Thải nhi khẽ lắc đầu, trong mắt có hai điểm không được tự nhiên.
Ta đây mới phản ứng được, chỉ sợ là Lưu Văn Tam không muốn ta nói quá nhiều.
Nói nhiều tất nói hớ, nhất là tại Phùng Chí Vinh người như vậy già mà thành tinh nhân vật trước mặt.
Quay người đi tới ven đường, trần mù lòa hướng ta gật đầu một cái.
Ta cũng lên tiếng chào, mới lên hắn phía sau nhi trên ván gỗ.
Mà phùng tường lầu thi thể, cũng đã bị thả lên.
Trước xe đầu lang ngao đứng lên, run run người lên lông tóc, cũng hướng về phía ta ngao ô một tiếng, giống như là cùng ta chào hỏi tựa như. Ta cũng cười cùng lang ngao khoát tay áo, lấy đó đáp lại.
Trần mù lòa yên lặng nhìn xem phùng tường lầu thi thể, thanh âm hắn cũng có mấy phần ngưng trọng.
“Hắc sát?”
“Lưu Văn Tam trong tay đầu vẫn còn có hắc đào mộc đinh, chẳng thể trách mấy năm này hắn lòng can đảm như vậy hoành, ta xem nhẹ hắn.”
Ta sững sờ.
Nhưng ta cũng không có nói toạc, là Lưu Văn Tam mới bắt được những vật kia.
Nếu không phải Phùng Chí Vinh đưa tới, cũng không được dùng.
Bất quá ta ẩn ẩn nhớ kỹ hắc đào mộc đinh, quả nhiên muốn so tầm thường gỗ đào đinh lợi hại.
Mơ hồ ta nhớ được cũng không nhiều, Phùng Chí Vinh đưa tới cái kia trong khay đầu tổng cộng cũng liền mười mấy mai.
Thứ này hơn phân nửa là vật tiêu hao, bằng không mà nói, Lưu Văn Tam mấy năm này không đến mức cũng không từng lảm ra.
Tiếp lấy, trần mù lòa ánh mắt lại rơi vào y phục của ta bên trên, hắn trầm mặc vài giây đồng hồ, dường như là nhìn ta chằm chằm ngực cổ ngọc đang nhìn, tiếp đó hắn cũng không nhiều lời khác, bắt đầu hướng phía trước đạp xe.
Cùng lúc đó, hắn gân giọng gào to đạo: “người chết qua quan tài không chạm đất, người sống dạ hành chớ trở về đầu!”
“Giờ Tý chưa tới, mù lòa qua âm!”
“Lang ngao mở đường! Bách quỷ tan đi!”
Lang ngao ở phía trước đi tới, trần mù lòa đạp xe, tốc độ của hắn ra kỳ chậm.
Phùng Chí Vinh mang tới những xe kia cùng người, trừ hắn bản thân xe, cùng với một chiếc ngoài ra xe đi theo, còn lại đều lưu tại bờ sông.
Rõ ràng là phải dựa theo mệnh lệnh của hắn làm việc, giữ vững Dương Giang, không thể để cho những người khác lại xuống đi.
Trên đường sương mù bắt đầu rất mỏng, sau đó trở nên phá lệ nồng đậm.
Lang ngao đi ở đằng trước, Khai Âm lộ sau đó, ven đường những quỷ kia lén lút ma, âm khí âm u nhân cũng không dám tới gần......
Thậm chí có chút ghé vào lộ canh phía dưới len lén nhìn quanh chúng ta.
Chỉ là trần mù lòa tốc độ, thật sự là quá chậm.
Ta cúi đầu nhìn thời gian một cái, đều nhanh nửa giờ, chúng ta đều mới rời khỏi Dương Giang không bao xa.
Quả nhiên, ta liền hiểu Lưu Văn Tam thâm ý.
Hóa hắc sát thi thể quá hung, trần mù lòa có thể Khai Âm, lang ngao có thể mở đường, khả trần mù lòa xe này lại mang không quá động.
Hắn dù sao niên kỷ cũng lớn......
Do dự một chút, ta mới hít sâu một hơi đạo: “Trần thúc, bằng không để cho ta thử xem?”
Trần mù lòa bắt đầu không có đáp lại ta, qua vài giây đồng hồ hắn mới lên tiếng: “lần trước ngươi đạp qua xe, cái này hắc sát so với ngươi nghĩ muốn hung, mệnh càng nặng, ngươi đạp bất động.”
Ta lại do dự phút chốc, mới lên tiếng: “lần trước cùng lần này, có lẽ không đồng dạng đâu?” Lưu Văn Tam chắc chắn sẽ không hồ ngôn loạn ngữ, bỗng nhiên ta lại nghĩ tới vừa rồi Phùng Chí Vinh hướng ta nói lời nói kia.
Ta tính thăm dò nói: “lần trước đạp xe, chỉ là ta, nhưng ta trên thân, có mấy cái mạng.”
“Trần thúc, một cái chính là La Thập Lục, mệnh không đủ đạp xe của ngươi, có thể tăng thêm gia gia của ta, mẹ ta, lại thêm trước kia thay ngươi coi bói Trương Cửu quẻ đâu?”
Rõ ràng, ta tiếng nói rơi xuống đồng thời, trần mù lòa sắc mặt đại biến!
Cũng không phải nói cái gì hoảng sợ hốt hoảng, chính là khiếp sợ và không dám tin.
Tiếp lấy, trần mù lòa xe cũng líu lo ngừng lại.
Hắn thật sâu nhìn ta, nói từng chữ từng câu: “cái này ba cái mạng, tăng thêm mệnh của ngươi, sớm già hơn ta mù lòa trọng, coi như lang ngao cũng tới tới, ngươi cũng đạp phải động.”
Thoại âm rơi xuống, trần mù lòa trực tiếp xuống xe, hắn cũng không có ngồi ở trên ván gỗ, ngược lại là đi tới lang ngao bên người, một người một ngao, cứ như vậy yên lặng nhìn ta.
Lúc này trong lòng ta đầu cũng có hai điểm khẩn trương, ngồi trên xe sau đó, ta liền hướng tiếp theo đạp.
Vốn là tại ta trong ấn tượng, trần mù lòa xe này trọng đắc ly kỳ, ta muốn tích đủ hết khí lực, toàn lực ứng phó mới có thể đạp phải động......
Nhưng bây giờ, lại có loại nhẹ bỗng cảm giác.
Xe hồng hộc một chút, trực tiếp liền hướng về lang ngao phóng đi.
Lang ngao thét dài một tiếng, vậy mà không phải trước đây ngao ô, mà là sói tru!
Ta cả người nổi da gà đều nhanh rớt xuống!
Mắt thấy muốn đụng vào trần mù lòa, trần mù lòa tay chân cũng phá lệ lưu loát, đưa tay chống được bả vai ta, xoay người một chút, vậy mà liền ngồi xổm ở trên ván gỗ đầu.
Ta cưỡi rất nhanh!
Lang ngao ở phía trước lao nhanh!
Trong lúc nhất thời sương mù vậy mà đều bắt đầu trở nên thưa thớt.
Trần mù lòa bỗng nhiên run rẩy mà lại hô một câu.
“Lang ngao mở đường, âm dương lái xe, mù lòa điểm lộ!”
“Thần quỷ chớ gần lặc!”
Oang oang cái họng lên một tiếng, ta cảm thấy đầu ta da đều nổ lên tới.
Cái kia thê lương tiếng nói bên trong, lộ ra vậy mà không còn là âm khí âm u, ngược lại là nhiều hơn một cỗ công chính bình thản!?
Mà trần mù lòa, bỗng nhiên lại nhỏ giọng tại bên tai ta nói một câu nói.
Làm ta trong lòng giật mình.

Truyện Dịch : Thực Tập Sinh Thần Tượng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Văn Minh Chi Vạn Giới Lĩnh Chủ
Một Thai Hai Bảo, Lão Bà Đại Nhân Đừng Nghĩ Trốn
Tổng Tài Daddy Sủng Lên Trời
Cố Chấp Lão Công Bá Đạo Sủng
Đô Thị Thần Hào
Siêu Thần Cơ Giới Sư
Long Vương Truyền Thuyết
Xuyên Nhanh: Nam Thần, Có Điểm Nhiên!
Đế Thiếu Độc Sủng Kiều Thê
Thanh Vân Con Đường Làm Quan






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
147. ﻿Thứ 147 Chương Muốn Ngươi Đệ Nhất Quẻ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“Dương tiên sinh điểm cùng nhau, Âm tiên sinh điểm táng, phong thuỷ vốn không phân gia.”
” Âm Dương Thuật sát nhập, thôn tính, về sau ngươi không thể để cho Âm Thuật tiên sinh, cũng không thể gọi Thiết Khẩu Kim tính toán, mà hẳn là âm dương tiên sinh La Thập Lục!”
Ta cũng không thể hoàn toàn lý giải trần mù lòa ý tứ.
Cái gọi là thuật phong thủy, ta bất quá hiểu rõ chỉ có gia gia truyền cho ta trạch trải qua cùng với âm sanh chín thuật, cốt cùng nhau một lá cờ thêu cũng không có hoàn toàn nghiên cứu triệt để.
Ta một lần đạp xe, cũng làm cho cảm xúc trở nên bằng phẳng, thở dài trả lời: “Trần thúc, âm dương phong thuỷ bác đại tinh thâm, ta bất quá thô thiển nhập môn, làm sao dám về sau tự xưng âm dương tiên sinh?”
Trần mù lòa cũng không nói thêm nữa cái khác, chỉ là cười không nói.
Ta cũng không phải cố ý che giấu.
Thiết Khẩu Kim tính toán, ta không tính là thiết khẩu, cũng sẽ không dùng kim tính toán.
Chiếm được gia gia trạch trải qua cũng không có thấu triệt, chỉ là tiếp nhận mấy lần âm, ta không dám quá mức lỗ mãng.
Không phải vậy không chắc ngay tại chỗ nào trượt chân.
Sau đó chính là trần mù lòa chỉ cho ta lộ, vừa vặn ứng cái kia câu nói.
Lang ngao mở đường!
Âm dương lái xe!
Mù lòa điểm lộ!
Chỉ bất quá ta còn thực sự không gọi được âm dương xưng hô này.
Cuối cùng cái kia thần quỷ chớ gần, ta suy đoán, chỉ sợ sẽ là lại sẽ có cái nào quỷ có thể sẽ tới gần, trần mù lòa đi trước cảnh cáo!
Lúc trước hắn từng hô qua tiểu quỷ tan đi, bách quỷ tan đi, đại quỷ tan đi! Lại đến một lần này thần quỷ chớ gần!
Bất đồng bốn loại hô biện pháp, đều ở đây bất đồng đoạn thời gian.
Tại những này trong thời gian đoạn đầu, chúng ta trên xe chở bất đồng thi, đi ra ngoài quỷ cũng là bất đồng?
Đạp xe hẳn là không tiêu phí thời gian quá dài, tại trần mù lòa chỉ đường phía dưới, chúng ta tiến vào Nội Dương nội thành, lại đến một đầu u tĩnh đường đi.
Đường đi một bên là cổ kính tường viện, ven đường trồng cây ngân hạnh.
Hướng phía trước nhưng là Phùng gia đại môn.
Đơn giản hai chữ, phùng trạch, không mất phong cách, cũng rộng lớn khí phái.
Cổng lớn miệng cũng đã cất xong quan tài, linh đường.
Phùng Chí Vinh niên kỷ mặc dù lớn, vừa già năm mất con, nhưng mà hắn nhưng như cũ rất thanh tỉnh, cũng không có chỉnh ra tới cái gì khác vấn đề
vừa rồi ta còn có chỗ lo nghĩ, hắn có thể hay không tự kiềm chế thân phận cao qua thường nhân, lại có quyền có thế, nhất định phải đem nhi tử đình thi ở trong viện.
Hiện tại xem ra hẳn là rất nhanh hạ táng.
Bởi vì tại cổng lớn miệng chờ, chính là việc tang lễ Nhi Trương!
Thông qua Cố gia sự tình ta hiểu được việc tang lễ Nhi Trương người này, có tiền vót đến nhọn cả đầu xông về phía trước!
Nhưng tại có tiền lại có tai dưới tình huống, hắn sẽ không chút do dự rũ sạch chính mình trốn ra được, hoàn toàn tránh khỏi có lệnh kiếm tiền mất mạng hoa vấn đề này.
Cho nên ta mới có thể kết luận, Phùng Chí Vinh cũng không xằng bậy.
Xa Kỵ đến rồi việc tang lễ Nhi Trương trước mặt.
Ta đối với hắn không có nhiều hảo cảm, cũng không có chủ động chào hỏi.
Trần mù lòa tính cách cho phép, cũng không có lý tới việc tang lễ Nhi Trương.
Phùng Chí Vinh xe ngay tại đằng sau, hắn xuống sau đó, đi đến việc tang lễ Nhi Trương trước mặt đi giao phó.
Còn có Phùng Khuất bọn người, cùng với Phùng gia đi ra ngoài những cái kia những người còn lại, cũng đều bắt đầu xử lý tang sự sự tình.
Lưu Văn Tam đến rồi ta và trần mù lòa trước mặt, hắn vỗ vỗ bờ vai của ta, cười ha hả nói câu: “mười sáu, làm rất tốt, có cầm khí lực, cưỡi phải nhanh chóng.”
Ta cười cười, có chút mất tự nhiên.
Bởi vì Lưu Văn Tam lúc nói câu nói này, rõ ràng còn nhìn sang trần mù lòa, dường như là có chút diệu võ dương oai ý vị ở bên trong.
Trần mù lòa lại cúi đầu, cũng không có nhiều lời cái khác, phối hợp điểm căn cuốn thuốc lá.
Phùng gia nhân bắt đầu xử lý tang sự , Phùng Chí Vinh tựa hồ cũng muốn ở trong đó làm chủ, Phùng Khuất nhưng là tới dẫn chúng ta tiến vào Phùng gia nội trạch.
Thứ nhất là nhường Lưu Văn Tam các loại, tang sự sau khi xong, Phùng Chí Vinh sẽ đem vật hắn muốn lấy ra.
Thứ hai cũng là để chúng ta nghỉ ngơi một chút, Phùng Chí Vinh còn có chuyện phải cùng chúng ta đàm luận.
Đến nỗi chuyện này, ta cũng không rõ ràng là Lưu Văn Tam mới vừa nói Dương Giang chuyện nhi, vẫn là cái gì khác .
Nhà bên trong ánh đèn sáng tỏ, đình đài xen vào nhau tinh tế, cho dù là mùa đông, trong vườn hoa cũng có mai vàng nở hoa.
Rất nhanh tới nội trạch phòng tiếp khách, Phùng Khuất cho chúng ta rót dâng nước trà, lại bưng tới điểm tâm.
Tiếp lấy hắn liền thối lui đến cạnh cửa, rõ ràng là chờ chúng ta phân phó mới có thể đi vào.
Ta cũng có một ít đói bụng, uống trà, lại lấp hai khối bánh ngọt ở trong miệng.
Lang ngao cũng đi theo chúng ta đi đi vào, liền ghé vào ta và trần mù lòa trước mặt, ta cho nó đưa một khối bánh ngọt để dưới đất, kết quả nó nhìn cũng không nhìn một mắt, đầu trật khớp một cái bên cạnh.
Trần mù lòa mới nói câu: “lang ngao chỉ ăn lén lút, Thi Sát, hoặc gà sống.”“Lén lút Thi Sát chí âm, âm khí tẩm bổ, gà sống dương khí trọng, lấy dương bổ dương.”
Ta gãi đầu một cái, cũng tìm kiếm lấy, chính mình muốn hay không lấy ra trạch trải qua lật qua?
Liền trần mù lòa Hòa Lưu Văn Tam, cũng là người đáng giá tín nhiệm.
Có thể hết lần này tới lần khác liền tại đây một lát, Lưu Văn Tam bỗng nhiên nói câu: “trần mù lòa, thương lượng a?”
Vừa rồi, Lưu Văn Tam rõ ràng chính là muốn cùng trần mù lòa nói chuyện, bất quá trần mù lòa một mực liền không có đón hắn mà nói gốc rạ.
Bây giờ, trần mù lòa vẫn là chỉ hút thuốc, không đáp lời nói.
Lưu Văn Tam cười híp mắt nói câu: “ngươi là người thông minh, chỗ nào có thể không hiểu ta ý tứ?” Trần mù lòa híp mắt, chân mày cau lại.
Lưu Văn Tam lại tiếp tục nói: “ngươi nhìn thấy mười sáu trên cổ đồ vật sao?”
Trần mù lòa ừ một tiếng, phủi phủi khói bụi.
Lưu Văn Tam lại tiếp tục nói: “cổ ngọc ta đã cho mười sáu , ta đây thân gai áo ngắn, cũng cho hắn, mặc dù ta không có dạy hắn càng nhiều, bây giờ nghĩ lại hắn không cần, lại giả thuyết có ta Lưu Văn Tam cho hắn dẫn đường, chuyện nhỏ cũng không dùng được hắn xuống nước.”
“Ta vốn là tìm kiếm lấy để cho ngươi cũng nhiều cùng theo làm việc, có thể ngươi dù sao lớn tuổi, bây giờ nữ nhi tôn nhi đều tiếp trở về, sợ là nỗi lo về sau quá nhiều. Không giống như là ta Lưu Văn Tam không có nhi không có nữ, gì đều thông suốt được ra ngoài.”
“Ngươi xem, tất nhiên mười sáu cái mạng này, dẫm đến động tới ngươi xe, cũng làm cho lang ngao chạy đứng lên, bằng không, về sau liền để lang ngao đi theo mười sáu?”
Lưu Văn Tam cái này một đoạn lớn lời nói, ta bắt đầu nghe còn không rõ cho nên, cảm thấy hắn cong cong nhiễu vòng.
Nhất là nói trần mù lòa lớn tuổi, sẽ không quá thân mật......
Không nghĩ tới hắn cuối cùng lại muốn hỏi trần mù lòa muốn lang ngao!
Thoáng một cái, ta đã cảm thấy rất không thích hợp......
Lang ngao theo trần mù lòa nhiều năm như vậy, sợ là so nhi tử nữ nhi đều thân.
Muốn lang ngao, không phải liền là đồng đẳng với muốn trần mù lòa mệnh căn tử?
Lập tức ta liền mở miệng, tuyệt đối lắc đầu nói: “Văn Tam Thúc, không được!”
Lưu Văn Tam không để ý ta, vẫn là híp mắt nhìn trần mù lòa.
Trần mù lòa bóp tắt trong tay đầu khói.
Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn xem ngoài phòng.
Bầu không khí liền lâm vào quỷ dị lúng túng.
Ta cũng phá lệ lúng túng, không biết nói gì tới hóa giải không khí này.
Chỉ có thể cúi đầu, mò ra trạch trải qua nhìn.
Ước chừng qua hơn phân nửa giờ, trần mù lòa bỗng nhiên nói một câu nói.
“Mười sáu, ngươi học được bói toán sao?”
Ta lắc đầu, nói thật một câu sẽ không.
Trần mù lòa ừ một tiếng, nói: “chờ ngươi học được Thiết Khẩu Kim tính toán bản sự, có thể cho ta lão già mù bốc một quẻ.”
“Lại dùng Âm Thuật tiên sinh bản sự, cho ta sớm chọn một cái mộ phần, khi đó thì có thể làm cho lang ngao đi theo ngươi.”
“Trước đó ta không biết cho ta đoán mệnh người kia là Thiết Khẩu Kim tính toán, hắn chỉ là nói cho ta biết, cho ta tính toán quẻ, là của hắn tối Hậu Nhất quẻ.”
“Trước kia Thiết Khẩu Kim tính toán nói mình không còn sống lâu nữa, liền biến mất không thấy, không biết bao nhiêu người muốn cầu hắn cuối cùng tính toán một quẻ, không nghĩ tới ta lão già mù may mắn được đến rồi.”
“Đã như vậy, ngươi đưa ngươi đệ nhất quẻ dùng tại lão già mù trên thân, cũng coi như là để cho ta có một viên mãn.”
“Như thế nào?” Trần mù lòa ánh mắt dừng lại ở trên người của ta, ta lại cảm thấy vô cùng thâm thúy.
Nhưng ta lại cảm thấy, xem bói coi như trần mù lòa lúc nào chết?
Có phần cũng quá điềm xấu hơi có chút.
Lại giả thuyết, ta thật không muốn cướp lang ngao.
Cái khác ta không có cảm thấy cái gì, Lưu Văn Tam một câu nói kia, thật sự làm ta cảm thấy khó mà tiếp thu.
Ta cười lớn rồi một lần, sau đó mới nghiêm túc nói: “Trần thúc, chờ ta sửa chữa tốt kim tính toán, học được xem bói , đệ nhất quẻ ta có thể giúp ngươi tính toán.”
“Lang ngao ta cũng không muốn rồi, trong lòng ta đầu không qua được.”
Trần mù lòa vẫn như cũ không nói chuyện, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía ngoài phòng.
Lưu Văn Tam lại chau mày trừng mắt nhìn ta một mắt.
Ta áy náy cười với hắn một cái.
Tiếp đó cúi đầu bắt đầu nhìn trạch trải qua.
Trong lúc đó ta cuối cùng cảm thấy có một ánh mắt, như có như không tại trên người của ta.
Vô ý thức nhìn sang, lại phát hiện là lang ngao cặp kia máu đỏ mắt nhỏ, đang nhìn ta.
Cùng nó đối mặt sau đó, nó thấp giọng ô rồi một lần, giống như là lấy đó đáp lại!
Lang ngao thông linh, ta càng thấy không thể làm thành vật phẩm đi yêu cầu!
Thời gian thoáng một cái đã qua, không sai biệt lắm suốt cả đêm đều qua nửa.
Bên ngoài truyền đến gà gáy âm thanh thời điểm, sắc trời cũng tảng sáng .
Phùng Chí Vinh tiến vào phòng tiếp khách, hắn rõ ràng có mấy phần mỏi mệt.
Bất quá đi theo phía sau hắn , còn có mấy người, giơ lên một cái quan tài!
Mặt ta sắc khẽ biến.
Con của hắn không phải chôn sao? Giơ lên quan tài tới làm gì?
Sau một khắc, ta mới phát hiện, cái này quan tài rất cổ xưa, rõ ràng không phải vừa rồi bên ngoài cái kia một ngụm!
Lưu Văn Tam cũng bỗng nhiên từ vị trí đứng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm quan tài.
Một đôi hơi vàng con mắt Tử Lý Đầu, hiện lên thêm vài phần hồng.
Trần mù lòa cũng đứng lên, nói: “mười sáu, cho Lưu Văn Tam một chút không gian, chúng ta ra ngoài chờ.”
Hắn sau khi đi ra, lang ngao cũng đi theo.
Lưu Văn Tam cũng không để ý tới ta, ta cũng liền đuổi sát theo trần mù lòa đi ra ngoài ......
Chỉ bất quá, ta vẫn như cũ rất hiếu kì, trong quan tài đầu rốt cuộc là ai!
Đời trước Dương Giang người vớt thi?!
Hắn Hòa Lưu Văn Tam, là đơn giản quan hệ thầy trò sao?
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay vẫn là ba canh, nhưng mà là bốn canh số lượng từ hóa ba canh phát ra ngoài, ta vẫn ưa thích số lượng từ nhiều một chút nhi chương tiết, hảo đọc

Truyện Dịch : Ẩn Hôn Sủng Ngọt: Vợ Yêu Của Tài Phiệt

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Phong Thiếu Chưởng Thượng Kiều Thê
Đặc Chủng Người Phục Vụ
Trọng Sinh 60 Hảo Thời Gian
Thương Nguyên Đồ
Sơn Thôn Chuyện Xưa
Đô Thị Chìm Nổi
Thế Gia
Manh Thê Ngọt Ngào Vòng: Hàng Tỉ Ấm Hôn Đệ 7 Thiên
Thần Đều Mãnh Hổ
Kiếm Tốt Qua Sông






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
148. ﻿Thứ 148 Chương Dương Giang Đập Lớn Phía Dưới, Người Vớt Thi Tang Nhi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Phùng gia nội trạch cũng không nhỏ, rời phòng tiếp khách, đi đến viện tử đằng trước.
Phùng Khuất lại còn theo sát lấy chúng ta, thậm chí còn chuyển đến hai cái cái ghế.
Cửa phòng tiếp khách đã bị đóng lại, ta cũng không biết bên trong giờ khắc này ở phát sinh gì.
Trần mù lòa bỗng nhiên đối với Phùng Khuất khoát tay áo, Phùng Khuất lúc này mới quay người rời đi.
Tiếp lấy, trần mù lòa điểm một chi cuốn thuốc lá đưa cho ta, chính hắn lại đốt một điếu đánh lên.
Ta đây một lát trong đầu không được tự nhiên, liền hung hăng hít một hơi.
Phía trước hút thuốc cũng rất khó chịu, khả trần mù lòa đây rõ ràng làm ẩu thuốc hút xuống, vậy mà trực tiếp là cay độc vào phổi, kích thích ta một hồi giật mình, đầu cũng biết tỉnh Liễu Bất thiếu.
“Mười sáu, ngươi cảm thấy Lưu Văn Tam nói sai rồi đúng không?” Trần mù lòa đột nhiên hỏi ta.
Ta thì càng lúng túng, vừa rồi thật vất vả kéo ra cái đề tài kia, ta kỳ thực không muốn trò chuyện cái này.
Dùng sức hít một hơi khói, ta gật gật đầu.
Trầm mặc một chút, ta cũng nói thẳng: “lang ngao theo ngươi nhiều năm như vậy, chính là của ngươi nhi tử, nữ nhi, chỗ nào có thể xem như vật phẩm muốn, Trần thúc ngươi còn muốn hỗ trợ siêu độ mẹ ta, lại bằng vào chúng ta quan hệ, coi cho ngươi một quẻ, không cần lớn như vậy đại giới.”
Trần mù lòa lại ngửa đầu nhìn trời.
Bây giờ chân trời đã nổi lên ngân bạch sắc, đệ nhất xóa tử khí mọc lên từ phương đông.
Thiên, triệt để sáng lên.
Trần mù lòa thở dài một tiếng: “âm dương tiên sinh không thèm để ý mình đệ nhất quẻ như thế nào đưa ra đi, lão già mù tăng kiến thức, ngươi nói đúng sao. Hắc tử.”
Lang ngao ai oán một tiếng, lại là đang trả lời?
Ta ngơ ngác nhìn lang ngao, đối với nó trí thông minh, lại một lần nữa đổi mới nhận thức.
Bất quá cái này cũng là ta lần đầu tiên nghe được lang ngao tên.
Hắc tử!
Thật là tên nếu như thân, đen nhanh tỏa sáng.
Một bên hút thuốc, một bên chờ Lưu Văn Tam đi ra.
Ước chừng qua hơn phân nửa giờ, cửa phòng tiếp khách cuối cùng bị mở ra.
Lưu Văn Tam thần sắc cùng phía trước không hai, đi tới sau đó hướng ta lên tiếng chào, gật đầu nói: “mười sáu, cùng Văn Tam Thúc trở về thôn.”
Ta hơi có hai điểm kinh ngạc, bất quá cũng không nói cái khác, liền gật gật đầu.
“Mười sáu, ba ngày sau tới tìm ta, đại khái tu mặt trời mới mọc trạch vị trí ta nhất định tốt, không sai biệt lắm đợi đến ngươi tới chỉ điểm động thổ, ta cũng có thể cùng ngươi trở về thôn.” Trần mù lòa bỗng nhiên cũng đã nói một câu.
Trong lòng ta bỗng nhiên liền cuồng loạn lên!
Tiếp lấy Phùng Chí Vinh nhưng cũng hướng về phía trần mù lòa gật gật đầu, hai người hướng về một phương hướng khác đi đến.
Cuối cùng, Phùng Chí Vinh rõ ràng cũng nhìn ta một mắt, trong mắt cũng là vẻ hân thưởng.
Ta Hòa Lưu Văn Tam đi ra Phùng gia, sau lưng lại có một đoàn người giơ lên cỗ quan tài kia đi theo chúng ta đi ra ngoài.
Phùng gia ngoài đại viện, Hà Thải Nhi nhưng là mới vừa rồi Lưu Văn Tam bọn hắn ngồi Phùng Chí Vinh bên cạnh xe chờ đợi.
Chúng ta tiến viện, nàng cũng không có đi theo.
Lưu Văn Tam trực tiếp liền lên xe, ta cũng lên ghế sau, có tài xế lái xe.
Ta lui về phía sau liếc nhìn, cỗ quan tài kia cũng bị lắp đặt một chiếc xe, đi theo chúng ta phía sau.
Lưu Văn Tam một mực không nói chuyện, Hà Thải Nhi cũng là muốn nói lại thôi.
Dọc theo đường đi, trong xe không khí có loại không nói ra được quái dị.
Đợi đến liễu Hà Thôn thời điểm, ước chừng là 7h sáng nhiều chuông.
Phùng gia nhân đem quan tài đặt ở Lưu Văn Tam nhà trong viện, liền cùng chúng ta cáo lui rời đi.
Hà Thải Nhi đi dọn dẹp đồ vật, bưng ra lửa than bồn, chống lên linh bàn tử.
Lưu Văn Tam mới thở dài nói: “mười sáu, Văn Tam Thúc giao cho ngươi một chuyện.”
“Cái gì vậy, Văn Tam Thúc ngươi nói.” Ta nhanh chóng trả lời.
“Ở chung quanh tìm xem, chọn một cát nhưỡng hảo mộ phần, ta muốn táng cha.”
Ta sắc mặt đột nhiên biến đổi, khiếp sợ nhìn xem quan tài, ngơ ngác đạo: “Văn Tam Thúc, bên trong này...... Là cha ngươi?” Thoại âm rơi xuống, ta lại muốn nói lại thôi......
Lưu Văn Tam cha hắn quan tài...... Vậy mà lại tại Phùng Chí Vinh Gia Lý Đầu lâu như vậy?
Ở trong đó e rằng vấn đề không nhỏ......
Đầu ta bên trong nghi vấn nhiều lắm, nhưng lúc này Lưu Văn Tam rõ ràng không có cần nói nhiều chuẩn bị, ta sẽ không thật nhiều hỏi.
Hít sâu một hơi ta nói đạo: “Văn Tam Thúc, ngươi có cha ngươi ngày sinh tháng đẻ sao?”
Lưu Văn Tam gật gật đầu, hắn đi vào nhà Tử Lý Đầu, rất đi mau đi ra, liền đưa cho ta một trương vừa viết xong tờ giấy nhỏ.
Ta cúi đầu liếc nhìn, bên trên viết: “mậu tử năm, quý hợi nguyệt, giáp thần ngày, chuột cầm tinh, giờ Mão.”
“Mậu tử năm liều mạng, kị táng chi sơn vì quý đinh nhâm bính tị hợi, nếu là chôn, đem liên lụy tử tôn chết bởi chết bất đắc kỳ tử, nữ phạm kỹ nữ dâm, hậu bối con dâu xuất tường không chỉ......”
Ta thì thào nói xong câu nói này, Lưu Văn Tam mí mắt liền run rẩy nhảy lên hai cái.
“Mười sáu, ngươi nhìn chuẩn chút nhi, cũng đừng cho táng sai rồi. Dù sao ngươi cũng là con nuôi ta, vạn nhất Văn Tam Thúc ra một chút vấn đề gì, chẳng lẽ là muốn liên lụy ngươi.” Lưu Văn Tam âm thanh có chút khàn khàn.
“......”
Ta cười khổ một cái, tiếp đó nghiêm túc nói: “Văn Tam Thúc, ngươi yên tâm, ta chắc chắn thật tốt tuyển mộ phần, tử ngọ dần sinh cấn khôn, hai cái trước hậu nhân trường thọ có tiền, bên trong cả hai giáp khoa thi đậu, hai người sau đinh tài song toàn, Văn Tam Thúc ngươi nghĩ tuyển một khối kia táng địa?”
Lưu Văn Tam trầm mặc một chút, hắn bỗng nhiên thần sắc có mấy phần thương cảm.
Thở dài một hơi đạo: “mười sáu, ngươi Văn Tam Thúc trên nửa đời quá kiêu căng nóng nảy, đắc tội quá nhiều người, cũng phạm vào quá nhiều kiêng kị, đến mức nhi tử ta còn chưa qua 3 tuổi, liền ra lệnh tang Dương Giang bên trong.”
“Đến nước này sau đó, ta liền cả ngày uống rượu, ngơ ngơ ngác ngác, cũng sẽ không phòng thủ bất luận cái gì quy củ, Dương Giang thần sông cũng không thu được ta đây cái mạng, hắn cũng không thả nhi tử ta đi ra.”
“Kỳ thực, nếu thật cái kia thiết ngưu đụng bá, nhường đập lớn hủy hoại chỉ trong chốc lát, Văn Tam Thúc vẫn vui lòng . Nói như vậy không chắc nhi tử ta là có thể lên bờ .”
“Chỉ bất quá, như thế phải chết người quá nhiều, ta cũng không thể nào.”
“Ngươi liền cho Văn Tam Thúc chọn một cái có thể sinh con trai , Văn Tam Thúc cũng nên cho Lưu gia lại thêm cái hương hỏa.”
Ta hoàn toàn không ngờ tới, Lưu Văn Tam lúc này sẽ đem chuyện của con trai hắn nói ra.
Với ta mà nói nghe ngoài ý muốn.
Có thể trong lời nói lại không che giấu được hối hận cùng bi thương.
Cùng lúc đó, còn tại bày ra linh đường Hà Thải Nhi chợt lại khóc, mắng Lưu Văn Tam một câu: “vì cái gì trước kia không phải ngươi đi chết!”
Tiếp đó nàng liền vọt vào gian phòng, bộp một tiếng đóng cửa lại.
Ta muốn nói lại thôi, thế nhưng không biết lại làm như thế nào mở miệng.
Lưu Văn Tam khoát khoát tay, đạo: “đi tìm mộ phần a, cha ta treo quan tài cũng có chừng hai mươi năm, nên xuống đất.”
Quay người rời đi Lưu Văn Tam viện tử.
Ta một bên theo phán quan mũ bên kia phía sau núi đi, trong đầu suy nghĩ rất lộn xộn.
Trong quan tài đầu là Lưu Văn Tam lão cha, ta đây không nghĩ tới.
Còn tưởng rằng chỉ là Dương Giang người vớt thi đời trước.
Thật không nghĩ đến, lại là vừa thầy cũng cha truyền thừa.
Như vậy, ta mang theo khối này cổ ngọc đã cảm thấy rất nặng.
Trừ cái đó ra, ta cũng biết mà nhớ kỹ, trước đây ta đi Hà Thải Nhi nơi đó muốn tam sinh tế phẩm đi giúp Lưu Văn Tam thời điểm, Hà Thải Nhi nguyên thoại đã nói.
“Dương Giang thần sông không phải thứ gì, hiện tại cũng đè lên nhi tử ta tại đê sông phía dưới, không để hắn đi lên.”
“Lưu Văn Tam từng phát thề độc, đời này cũng không tiếp tục cho thần sông dâng lễ, hắn vớt Dương Giang thi, đổi vàng ròng bạc trắng tiền, ta canh giữ ở Dương Giang bên cạnh, liền nghĩ chờ ngày nào đó có thể nhìn đến con ta thi thể......”
Lúc đó ta còn tưởng rằng, Lưu Văn Tam nhi tử, là ở Dương Giang cái nào đó hung hiểm chỗ, trở thành một loại nào đó đáng sợ thi thể.
Đến mức hắn đều vớt không lên đây!
Ta lúc đó vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà nói đặt ở đê sông phía dưới, liền thật là tại Dương Giang đập lớn phía dưới!
Dạng này, nếu là đập lớn không ngã, làm sao có thể nhìn thấy?
Chẳng thể trách Lưu Văn Tam vừa rồi sẽ như thế cảm thán.
Ta đây mới phát giác được, e rằng điều này cũng làm cho Lưu Văn Tam làm ra rất lớn lựa chọn......
Một cái đời này cũng không tuân theo quy củ nhân, liền nghĩ nhìn thấy nhi tử có thể nổi lên mặt nước.
Thật vất vả, thiết ngưu đụng bá, có thể có cơ hội này!
Hắn lại chỉ có thể từ bỏ.
Bởi vì cái kia đập lớn phía dưới, là rất nhiều đầu người vô tội mệnh!
Nhìn như hắn không tuân quy củ, nhưng hắn trong lòng có thiện ác, tuyệt sẽ không tổn hại sinh tử!
Vậy ta phải chăng lại hữu cơ sẽ khả năng giúp đỡ Văn Tam Thúc, nhường con của hắn lên bờ?
Ta một mực tin tưởng vững chắc, trạch trải qua phía trên đã có thiết ngưu ván này, không có khả năng không có suy tính đến thiết ngưu đụng bá.
Có lẽ cái này cũng là trước đây gia gia của ta không có động thủ kéo ra Nội Dương Sơn miệng cống nguyên nhân.
Lại giả thuyết, đập lớn tu nhiều năm như vậy, tại đập lớn phía dưới, cũng là chắc chắn có thể đi xuống, chỉ là còn không biết khó xử tại địa phương nào.
Ta cũng quyết định, thay Văn Tam Thúc chọn tốt táng cha mộ phần sau đó, liền muốn chủ động hỏi hắn liên quan tới con của hắn!
Tiếp đó xem, có thể hay không giúp đỡ được gì.
Trong khoảnh khắc, ta liền đi tới phán quan mũ phía sau núi.
Cũng liền tại lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Hà Thải Nhi tiếng la.
Ta dừng một chút, quay đầu lại.
Hà Thải Nhi vội vàng chạy tới, nàng hốc mắt vẫn là phiếm hồng , có thể tưởng tượng được khóc đến rất đau lòng.
Hơn nữa trong tay nàng đầu, vậy mà bưng một cái Định La Bàn!
Xanh vàng sắc la bàn, hẳn là làm bằng đồng phẩm, tuổi lâu, có màu xanh đồng.
Ta cũng kinh trụ.
Hà Thải Nhi từ đâu tới la bàn?
Nhận lấy sau đó, ta do dự một chút, liền hỏi Hà Thải Nhi cái này la bàn từ đâu tới?
Hà Thải Nhi do dự một chút mới lên tiếng: “Mã Bảo trung trong bao đầu, ta và Văn Tam mở ra nhìn qua, bất quá không có cầm bất kỳ vật gì, hôm nay lấy ít mộ, ta suy nghĩ, cái này la bàn ngươi khẳng định có dùng......”
Mặt ta sắc lúc đó thì thay đổi biến.

Truyện Dịch : Tuyệt Sắc Đan Dược Sư: Quỷ Vương Yêu Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đúng Như Hàn Quang Ngộ Nắng Gắt
Làm Cục
Trọng Sinh To Lớn Giải Trí Gia Hệ Thống
Thánh Khư
Song Thế Sủng Phi, Lầm Chọc Yêu Nghiệt Tà Vương
Ta Thần Bí Lão Công
Ẩn Hôn 100 Phân: Làm Tức Giận Kiều Thê Gả Một Đưa Một
Mật Ái 100 Phân: Bất Lương Tiên Thê Có Điểm Ngọt
Đô Thị Phong Vân
Chư Thiên Chi Mạnh Nhất Boss






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
149. ﻿Thứ 149 Chương Định La Bàn
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
vốn là nhận được Định La Bàn, trong lòng ta đầu là kinh hỉ!
Phân chia thế núi hướng đi, hai mươi bốn núi, mười hai ngày đất khô chi, đều không thể thiếu Định La Bàn! Bằng không mà nói, liền phải toàn bộ nhờ mắt thường phân biệt phán đoán.
Thường tại đi bờ sông, nào có không ướt giày? Vạn nhất điểm sai rồi núi, đó chính là gây họa tới người khác hậu thế đại phiền toái.
Trừ cái đó ra, mắt thường đoạn sơn thế, phải hao phí thời gian rất dài, tóm lại Định La Bàn phải không có thể thiếu gia hỏa sự tình.
Ta là tìm kiếm lấy chờ khoảng thời gian này vội vàng rỗng, liền phải đi Nội Dương thành phố đầu tìm một tìm, nhất định là có bán Định La Bàn cái này phong thuỷ vật phẩm cửa hàng, nói không chừng cũng có thể nhận biết một chút giới phong thủy nhân.
Ta đến nay liền tiếp xúc đến Lưu Văn Tam, trần mù lòa, cùng với Lý Đức Hiền.
Đến nỗi việc tang lễ Nhi Trương, cũng không tính là cái gì tiếp xúc.
Có thể bây giờ Hà Thải Nhi cho ta một khối này, lại là Mã Bảo Trung cái này lấy chó chết lấy được!
Lấy chó chết chỉ có thể trộm cướp, làm không tốt hay là hại chết Định La Bàn chủ nhân cũ lấy được.
Thứ này, ta làm sao có thể dùng?
Bằng không liền thành biển thủ?
Suy nghĩ chỉ là thoáng qua ở giữa, ta đem Định La Bàn đưa cho Hà Thải Nhi, trịnh trọng nói: “hái di, trước đây ta liền cùng Văn Tam Thúc nói xong rồi, giải quyết Mã Bảo Trung, là thay trời hành đạo, nếu là điểm hắn mưu tài hại mệnh cầm đồ vật, vậy chúng ta cùng hắn có cái gì khác nhau?”
Ta ánh mắt thần sắc rất kiên định, tuyệt đối là không biết dùng cái này Định La Bàn .
Tiếp lấy ta vừa tiếp tục nói: “ngươi yên tâm, cái này táng Văn Tam Thúc phụ thân mộ, ta chắc chắn điểm hảo, dù sao đó cũng coi là là ta ông nuôi không phải? “
Nói xong, ta liền cười cười, hòa hoãn một chút không khí.
Đem Định La Bàn kín đáo đưa cho Hà Thải Nhi, bất quá Hà Thải Nhi lại không tiếp.
Trong mắt nàng có mấy phần phức tạp, cũng là đối ta khen ngợi, sau đó mới nói: “nếu như ta nhớ kỹ không sai, trước kia Mã Bảo Trung, cũng hướng ngươi gia gia đòi hỏi qua đồ vật, kỳ thực Hà di, hồi nhỏ là Tiểu Liễu Thôn nhân, chỉ là sau đó tiến vào thành, ta lần thứ nhất trông thấy cái này Định La Bàn thời điểm, nó là tại gia gia ngươi trong tay.”
Đang khi nói chuyện, Hà Thải Nhi lật qua Định La Bàn, phía trên lại có mấy hàng rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ!
Mỗi một đi, cũng là một cái tên, cùng với một đoạn ngắn lời nói.
Hà Thải Nhi chỉ vào tối Hậu Nhất đi, nhỏ giọng thì thầm: “la trung lương, hai mươi bảy đời đệ tử, cầm.”
Ta con ngươi thít chặt, đi lên nhìn một chút, một tới hai mươi sáu đại, đời đời đều có người truyền thừa!
Thứ này, thật sự chính là gia gia của ta ?
Ta thì thào không hiểu: “vì cái gì hắn muốn cho Mã Bảo Trung?”
Hà Thải Nhi cũng là lắc đầu không hiểu: “chuyện này, có lẽ không có ai biết, dù sao gia gia ngươi qua đời, Mã Bảo Trung cũng thành một bồi tro cốt, ta lúc đầu phải không xác định, vừa rồi ta đề nghị nói lấy ra la bàn, Văn Tam nói ngươi tính tình bướng bỉnh, ta liền thăm dò nhìn sau khi nhìn bên cạnh, quả nhiên thấy được những chữ này, trước đây ta nghe qua gia gia ngươi kể một ít......”
Lời nói đến nước này, Hà Thải Nhi cũng không lại nói tiếp.
Ta cũng không hỏi nhiều.
Hà Thải Nhi có thể Hòa Lưu Văn Tam cái này người vớt thi cùng một chỗ, nàng trước đó lại ở tại Tiểu Liễu Thôn, còn biết một chút gia gia của ta sự tình, nàng chắc chắn cũng không phải một cái bình thường dòng sông tan băng tươi bài đương nữ nhân.
Cái kia nếu nói như vậy, Định La Bàn là gia gia truyền thừa tới, cái kia Trương Cửu quẻ kim tính toán chắc chắn cũng là......
Ta muốn đợi một chút tìm xong thích hợp mộ huyệt, liền muốn xem kim tính toán.
Hà Thải Nhi không đi ý tứ, ta bây giờ liền không có lấy ra.
Ta đi về phía trước mấy bước, liền từ trước núi đến rồi ở dưới chân núi, cúi đầu nhìn xem Định La Bàn, so sánh vừa xuống núi thế hướng đi.
Rất dễ dàng ta liền phân biệt ra được, cái này phán quan mũ phía sau núi, vậy mà vừa vặn vẫn là khôn núi!
Mậu tử liều mạng táng khôn núi, mặc dù trước tiên bần phía sau giàu, nhưng đinh tài song toàn! Không vừa vặn hợp Lưu Văn Tam tưởng niệm?
Sau khi lên núi, ta lại căn cứ vào toàn bộ phán quan mũ thế núi, tại sườn núi vị trí chọn được một cái thích hợp an táng cát nhưỡng, làm một cái tiêu ký.
Rất nhanh liền cùng Hà Thải Nhi đi về.
Trong lúc đó Hà Thải Nhi không nói chuyện.
Ta suy nghĩ chờ an táng sau đó hỏi trước Lưu Văn Tam, miễn cho ra cái gì chỗ sơ suất, hoặc làm không xong, nhường Hà Thải Nhi không vui.
Trở lại viện Tử Lý Đầu, Lưu Văn Tam không biết từ chỗ nào lấy được tam sinh tế phẩm, đã lên cung cấp.
Ta đem an táng mà Hòa Lưu Văn Tam nói, hắn biểu hiện thật cao hứng, vỗ vỗ bả vai ta, để cho ta đi vào nhà đợi đừng đi ra, cha của hắn là lão thi, treo quan tài quá lâu, dù sao âm khí nặng, đừng để ta trêu chọc phải cái gì thị phi.
Ta cũng không nhiều lời những thứ khác.
Ăn âm người cơm, điểm trọng yếu nhất còn có chính là đừng hiếu kỳ, lòng hiếu kỳ hại chết mèo câu nói này cũng có thể trích dẫn đến trên người của chúng ta.
Nhìn nhiều, không chắc liền trêu chọc lén lút.
Chờ trong phòng đầu, ta nghiên cứu hồi lâu Định La Bàn, cũng không lại nhìn trạch trải qua, liền nghĩ phải đi đập lớn bên kia nhìn lại một chút.
Lần này dùng Định La Bàn, lấy Thiên Can Địa Chi phương hướng đi xem, nói không chừng có thể nhìn ra vấn đề gì.
Trừ cái đó ra, ta cho nãi nãi gọi điện thoại.
Lúc đó giúp trần mù lòa vớt nữ nhi đi lên ngày kia sau, ta mang theo Cố Nhược Lâm trở về liễu Hà Thôn phía trước, liền cân nhắc qua muốn cho nãi nãi trò chuyện.
Muốn biết gia gia cùng Nội Dương Sơn quan hệ......
Chỉ bất quá sau đó trở về, một đống lớn sự tình quấn thân, ta cũng không ở không xuống.
Bây giờ lấy được Định La Bàn, theo ta biết càng ngày càng nhiều, cũng nhiều hai điểm bản sự bàng thân, điện thoại này ta mới thật sự có sức mạnh đánh đi ra!
Theo bíp bíp âm thanh, điện thoại thông!
Trong lòng ta đầu liền cao hứng an ổn Liễu Bất thiếu.
Điện thoại thông, cái kia đại biểu nãi nãi ta nhất định là an toàn.
Hầu như đều nhanh chờ dập máy, vang lên cả buổi, nãi nãi mới nghe điện thoại của ta.
Bên kia truyền đến nàng hơi có mấy phần âm thanh già nua: “uy? Mười sáu?” Mắt của ta vành mắt có chút đỏ lên ướt át, thấp giọng hô câu: “nãi nãi, là ta.”
“Trong khoảng thời gian này, đi theo Lưu Văn Tam kiểu gì a? Trong thôn ngư dân cùng nãi nãi nói Liễu Bất thiếu sự tình a!”
“Dương Giang người vớt thi bên cạnh, đi theo ngươi người hậu sinh này tử La Thập Lục, xử lý Liễu Bất thiếu đại sự, nhường nãi nãi mặt mũi sáng sủa.”
Ta giật mình.
Nãi nãi lại còn sai người nghe qua ta sao?
Ta càng thấy có chút tự trách, trước đây nãi nãi trở về thôn, ta cho dù là có rất nhiều sự tình không thể làm, cũng không thể trở về thôn.
Có thể điện thoại chắc là có thể đánh, lão nhân thời gian sống một ngày ít một ngày, nãi nãi cũng không phải muốn cùng ta đoạn tuyệt liên hệ, chẳng qua là để cho ta tại bên ngoài nhi an toàn mà thôi.
Ta hít sâu một hơi, cố nén ngữ khí trấn định, nghiêm túc nói: “nãi nãi, ta hẳn là không cho ngươi mất mặt, ta muốn hỏi ngươi một ít chuyện.”
Sau đó, ta liền đem cầm tới Định La Bàn sự tình nói cho nãi nãi, cùng với ta điều nghiên trạch trải qua.
Còn có Cố gia sự tình, ta đều nói một cách đơn giản qua một lần.
Nãi nãi nghe xong sau đó, lộ ra phá lệ kinh ngạc, đồng thời nàng cũng rất kích động.
Một mực nói ta thành tài , thành tài , không nghĩ tới ta có thể tự học trạch đã tới mức này.
Tiếp lấy, ta lại hỏi nãi nãi, Trương Cửu quẻ cùng gia gia là quan hệ như thế nào.
Đối với việc này, nãi nãi đầu tiên là chấn kinh, hỏi ta làm sao biết Trương Cửu quẻ?
Tại ta nói sau đó, nàng lại giữ vững trầm mặc.
Sau đó nói đầu điện thoại bên kia một hai câu nói không rõ ràng.
Phải chờ ta cha đánh gãy Âm chi phía sau, nàng cũng yên tâm để cho ta trở về thôn, đến lúc đó mới có thể nói rõ với ta trắng!

Truyện Dịch : Hệ Thống Tu Luyện Toàn Năng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Mạt Thế Hảo Dựng
Phi Thường Bí Thư
Một Hôn Nhị Bảo: Đế Thiếu Sủng Thê Vô Tiết Chế
Ăn Gà Vô Hạn Hệ Thống Tăng Cấp
Ảnh Đế Càng Muốn Trụ Nhà Ta
Trọng Sinh Chi Siêu Cấp Thái Tử Gia
Trọng Sinh Gây Dựng Sự Nghiệp Thời Đại
Thiên Hạ Thứ Chín
Tinh Lâm Chư Thiên
Giá Trên Trời Tiểu Kiều Thê: Tổng Tài 33 Ngày Tác Tình






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
150. ﻿Thứ 150 Chương Ta Chi Sai, Người Khác Không Qua
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
lại đến nỗi ta hỏi nãi nãi hiểu trạch trải qua mấy phần, có biết hay không Nội Dương Sơn cái kia cùng sơn chi cục sau đó.
Nãi nãi mới dừng lại một chút nói, gia gia của ta từng lưu lại qua một phen, đích thật là liên quan tới cái này Nội Dương Sơn cùng Dương Giang , nói một cách khác, lại là liên quan đến tại cái này Nội Dương thành phố.
Cái này cũng là gia gia của ta cam nguyện chính mình đi làm nền tảng phía trước, tối Hậu Nhất kiện tâm nguyện chưa dứt.
Ta nghe đến vô cùng khẩn trương và kích động, cái này rất rõ ràng, gia gia của ta lưu lại phá giải thời cơ a!
Đè xuống tất cả suy nghĩ, ta không dám đánh gãy nãi nãi.
Có thể nãi nãi nhưng lại không nói.
Ta nhịn không được, liền hỏi vì sao nàng không nói?
Nãi nãi thở dài phía sau mới nói cho ta biết, cái này tâm nguyện gia gia mặc dù nói một chút, nhưng lúc đó gia gia đã không có thời gian, hắn đã quyết định dùng mệnh lấp nền tảng, để đổi mệnh của ta!
Cái kia phá cục thời cơ, cũng tại trạch trải qua trong một tờ.
Chỉ bất quá cái kia một tờ nội dung bị kéo xuống tới, gia gia của ta đem hắn mang theo người .
Muốn biết lời nói, nhất định phải đào ra đầu thôn lộ, tìm ra gia gia của ta thi thể!
Ta nghe mộng.
Thật lâu không có nói ra lời nói.
Nãi nãi cũng an ủi hai ta câu, nói có sự tình là mệnh, có lẽ ta phá vỡ Nội Dương Sơn cục, cũng là mệnh số.
Lui về phía sau cụ thể sẽ như thế nào, kỳ thực ta không cần thiết đi cưỡng cầu.
Ta trầm mặc, nhiên Hậu Nhất chữ một câu mà nói cho nãi nãi.
Ta mặc dù tin tưởng mệnh, nhưng mà ta không nghĩ nhiều khi, cứ như vậy nhận mệnh!
Nói như vậy, thật làm cho Dương Giang đập lớn sụp đổ, như vậy sẽ có rất nhiều người bởi vì ta mà chết!
Ta không có thể phủ nhận, có thể ta đi lo cho gia đình chính là một cái sai......
Nếu như ta không phá ra Nội Dương Sơn cục, liền để Nội Dương Sơn trở thành một tọa tử sơn, liền sẽ không có bây giờ chuyện này.
Nhưng bây giờ ta đã làm, liền không thể khiến người khác tới vì ta cõng nồi lấp mệnh.
Nói xong, ta vừa cười một tiếng, lại nói cho nãi nãi ta.
Ta cảm thấy gia gia làm nhiều năm như vậy nền tảng, ta cũng sống đến rồi hôm nay.
Trước kia những thôn dân kia biểu hiện, bọn hắn không xứng dùng con đường này, ta muốn đào ra nền tảng, đem gia gia thi thể lấy ra!
Sau đó không tiếp tục trò chuyện bao nhiêu, nãi nãi liền nói có chuyện phải làm, cúp điện thoại.
Mà ta nhất định định suy nghĩ, mới phát hiện vậy mà thiên đô muốn gần đen ......
Từ phòng Tử Lý Đầu đi ra ngoài, đẩy cửa ra xem xét, trong viện rỗng tuếch.
Rõ ràng Lưu Văn Tam đã sắp xếp người giơ lên quan tài đi an táng.
Hít sâu một hơi, lập đông sau đó, hôm nay lạnh đến hô hấp đều mang tuyết phong tựa như.
Nhưng bây giờ rõ ràng lại còn không có tuyết rơi.
Cúi đầu tính toán một chút, khoảng cách cha ta xảy ra chuyện đến bây giờ, ước chừng còn có 10 ngày, ta liền có thể về nhà.
Đến lúc đó muốn đi cha ta mộ phần tế bái, cũng không biết nãi nãi ta xử lý như thế nào.
Đến cùng ai là hại ta cha hung thủ.
Trần mù lòa còn muốn giúp ta siêu độ mẹ ta.
Bây giờ ta đã đang đánh giá chuyện tuần tự, cuối cùng ta quyết định những thứ khác đều có thể để trước vừa để xuống, Dương Giang bên trong thiết ngưu, mới là lửa sém lông mày!
Ước chừng đợi đến hơn tám giờ tối chuông thời điểm, Lưu Văn Tam mới trở về.
Ta phát hiện hắn cùng Hà Thải Nhi đầu vai đều cột vải trắng.
Rõ ràng, hai người cảm xúc đều tương đối nặng nề.
Ta hít sâu một hơi, mở miệng nói: “Văn Tam Thúc, ta có chuyện muốn cùng ngươi tâm sự, có thể vào nhà một chút không?”
Lưu Văn Tam thần sắc có mấy phần kinh ngạc.
Hà Thải Nhi cũng không có hỏi nhiều, chỉ nói là nàng đi nấu cơm tối.
Vào nhà, ta đóng cửa lại, Lưu Văn Tam đốt thuốc, hỏi ta nghĩ trò chuyện cái gì?
Ta không có ngừng ngừng lại cùng do dự, mở miệng liền nói: “trò chuyện chút Dương Giang đập lớn phía dưới, phía trước ta nghe hái di nói, đè lên con của các ngươi.”
Lưu Văn Tam sắc mặt đột nhiên biến đổi.
Hắn chau mày, lắc đầu nói: “ngươi nghĩ giúp ta?” Ta gật gật đầu, nói đúng.
Lưu Văn Tam nhắm lại mắt, nói: “trừ phi đập lớn đổ, bằng không con ta ra không được.”
Trong lòng ta đầu cũng rất mất tự nhiên, nhường Lưu Văn Tam đừng như vậy võ đoán, cùng ta nói một chút, lại để cho ta đi xem, con của hắn rốt cuộc là tại đập lớn chỗ kia?
Tất nhiên người đang đập lớn sửa xong thời điểm mới đi xuống, nơi đó có có thể là đập lớn đổ mới có thể đi ra ngoài?
Lưu Văn Tam lại vẫn luôn đang hút thuốc lá, không có nhận lời của ta.
Cuối cùng hắn vậy mà trực tiếp đi ra ngoài , ta hô hắn hai tiếng, hắn mới tại cửa ra vào dừng lại một chút, quay đầu nhìn ta một mắt nói.
“Mười sáu, cái kia phía dưới đè lên chính là nhi tử ta, ta so bất cứ người nào nghĩ hắn đi ra.”
“Trần mù lòa có thể liều mạng đi đem nữ nhi vớt lên tới, chẳng lẽ ta Lưu Văn Tam liền không thể?”
“Chỉ bất quá, bây giờ không có cơ hội này, về sau cũng rất khó có, ngươi bỏ ý niệm này đi a.”
Nói xong, Lưu Văn Tam lại dặn dò ta vài câu, nói khoảng cách cha ta đánh gãy âm thời gian tới gần, còn có Dương Giang bên trong thiết ngưu vấn đề phải có cái phương pháp giải quyết.
Hắn để cho ta không nên nghĩ chuyện của hắn, liền nghĩ kỹ sao có thể giải quyết thiết ngưu, suy nghĩ tiếp đến lúc đó trở về thôn làm sao bây giờ.
Cuối cùng đóng cửa lại, ta lờ mờ nghe được Lưu Văn Tam thanh âm yếu ớt, nói để cho ta đừng cho hắn hy vọng.
Không phải vậy lúc tuyệt vọng, hắn cùng Hà Thải Nhi đều không chịu nổi.
Trong lòng ta đầu cũng rất không được tự nhiên, Lưu Văn Tam nói khẳng định nói con của hắn ra không được.
Thậm chí để cho ta đừng cho hắn hy vọng!
Này liền đại biểu, trong này trình độ khó khăn, cũng đã làm cho Lưu Văn Tam tuyệt vọng!
Tuyệt vọng đến không dám tưởng tượng!
Ta đích xác cũng không cái gì chắc chắn, có thể liền biết được chi tiết biện pháp cũng không có, làm sao có thể hỗ trợ?
Suy nghĩ của ta cũng phiền muộn đứng lên.
Đổi lại y phục của mình, một lần nữa đem vài cuốn sách đều mang theo người, cổ ngọc ta liền không có tháo xuống, thiếp thân treo ở ngực.
Không bao lâu, Hà Thải Nhi tới gọi ta đi ăn cơm.
Ăn đồ thời điểm, Lưu Văn Tam vẫn uống rượu, phía trước hắn vẫn luôn là ngụm nhỏ ngụm nhỏ mà tư.
Lúc này vậy mà một ngụm một ly một ngụm một ly, trong nháy mắt hai cân rượu đế vào trong bụng.
Ta xem hãi hùng khiếp vía, Hà Thải Nhi liền mắng hắn hai câu, nhường hắn uống ít một chút nhi, đừng uống chết rồi.
Lưu Văn Tam cũng không đáp lời, uống rượu xong, ăn xong thái, liền trực tiếp trở về phòng ngủ.
Hà Thải Nhi rõ ràng có chút mờ mịt không hiểu.
Ta cũng rất lúng túng, không có nhiều khẩu vị, để đũa xuống liền tiến vào chính mình phòng.
Trước mắt thời điểm, ta lại phát giác được có ánh mắt đang nhìn ta.
Quay đầu lại một chút, nhưng là ánh mắt phức tạp Hà Thải Nhi.
Ta cảm giác phải, nàng giống như là nhìn ra cái gì tựa như?
Vào nhà ta nằm lên giường, lật qua lật lại cũng ngủ không yên.
Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên lại truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.
“Mười sáu, ngươi ngủ sao?” Ta đằng một cái an vị lên, không được tự nhiên trả lời một câu không có.
Cửa phòng liền bị đẩy ra.
Hà Thải Nhi vào phòng, sắc mặt nàng hơi có chút trắng bệch.
Trong lòng ta đầu có chút hoảng, bởi vì ta Hòa Lưu Văn Tam nói những lời kia, đến mức Lưu Văn Tam biến hóa. Lúc này cũng rất chột dạ.
“Hái di, có chuyện gì sao?” Ta cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu.
Hà Thải Nhi đến rồi bên giường, nàng lại yên lặng nhìn ta, tiếp đó hỏi một câu: “ngươi và ngươi Văn Tam Thúc, có phải hay không nói liên quan tới ta cùng con trai hắn chuyện?”
Hà Thải Nhi một câu nói kia, lại làm cho mí mắt ta cuồng loạn.
Nàng thần sắc rất chắc chắn.
Ta cũng vung không được hoảng, liền gật gật đầu, cũng có mấy phần xin lỗi, nói ta không phải là cố ý hướng Văn Tam Thúc dạng như.
Hà Thải Nhi rõ ràng thần sắc cũng có mấy phần biến hóa, trong mắt xác thực thoáng qua bi thương cùng tuyệt vọng.
Bất quá, theo sát lấy nàng liền lại trở thành kiên định, sau đó nói câu: “ngươi Văn Tam Thúc, thoạt nhìn như là cái nam nhân, thời khắc mấu chốt liền thành sợ trứng.”
“Trừ cái này một sự kiện, hắn còn không biết mượn rượu tiêu sầu đến uống xong một đầu lợn chết để trốn tránh.”
“Hắn sợ chịu không được? Ngươi hái di ta không sợ!”
“Ngươi dọn dẹp dọn dẹp, hái di đi theo ngươi đập lớn bên trên, cho ngươi điểm vị trí!”
Rõ ràng, Hà Thải Nhi trong mắt thật có hy vọng.
Bất quá, đó cũng không kiên định, ngược lại là giống may mắn.
Trong lòng ta cuồng loạn, cũng hít sâu một hơi.
Gằn từng chữ: “hái di, ngươi yên tâm, ta chắc chắn phải tìm ra biện pháp!”
“Chỉ cần có thể để cho ta biết ở đâu, có lẽ người vớt thi thủ đoạn lên không nổi, biện pháp khác sẽ không nhất định!”
Ta chỉ chỉ đầu giường Định La Bàn.

Truyện Dịch : Sống Lại Làm Em Gái Quốc Dân - Tiêu Nhất Thất

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Nhà Quyền Thế Quý Gả
Lão Bà Đại Nhân Có Điểm Túm
Tài Vận Trời Giáng
Thiên Tài Thầy Tướng
Đấu La Đại Lục 4 Chung Cực Đấu La
Lão Công Mỗi Ngày Không Giống Nhau
Từ Cô Hoạch Điểu Bắt Đầu
Hào Tế Hàn 3000
Yêu Thầm Thành Hoan, Nữ Nhân Mơ Tưởng Trốn
Quan Yêu






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
151. ﻿Thứ 151 Chương Phong Thuỷ Đập
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
mặc dù bây giờ ta còn không tới đập lớn bên trên, nhưng ta tinh tường, phong thuỷ tố nguyên, vạn sự nhất định có đạo lý riêng.
Nhất là cái này Dương Giang đập lớn, chắc chắn không có khả năng tùy tiện tại trên sông chọn một vị trí, trực tiếp mà bắt đầu Lan giang.
Tại trước kia nhất định cũng là tuyển qua hắn phương vị, mới có thể động thổ thi công.
Dùng Định La Bàn xác định phương vị, có lẽ có thể phát hiện huyền cơ trong đó.
Suy nghĩ ở giữa, ta cũng nhanh chóng phủ thêm quần áo, đem Định La Bàn thu hồi lại sau, ta lại do dự một chút.
Muộn như vậy đi đập lớn, không chắc có thể sẽ xuống nước, đến lúc đó chính là Hà Thải Nhi một người ở trên bờ, ta mang theo những vật này, quá không thuận tiện.
Cuối cùng ta nhường Hà Thải Nhi đi trước bên ngoài phòng chờ ta, liền mượn cớ nói muốn đổi quần áo.
Nàng cũng không hoài nghi gì, đi ngoài phòng, còn thuận đường giúp ta gài cửa lại.
Ta ngược lại không phải nói hoài nghi Hà Thải Nhi, càng không khả năng hoài nghi Lưu Văn Tam.
Chỉ bất quá vạn sự đều phải cẩn thận là hơn.
Đem chứa ba quyển sách bao khỏa, cùng với kim tính toán mấy dạng này là tối trọng yếu sự vật, đều đặt ở gầm giường bên trong trên gỗ kẹp lấy, lại đem hòm gỗ đặt ở đầu giường, dùng chăn mền đè lên.
Ta cũng tại tận cùng bên trong nhất đổi lại Lưu Văn Tam cho ta một bộ kia gai áo ngắn, chỉ mang theo búa, đinh sắt, thép xoát, chủy thủ loại này gia hỏa, lúc này mới đi ra cửa phòng.
Ngoài phòng, Hà Thải Nhi rõ ràng cũng có chuẩn bị, ta nhìn thấy nàng vậy mà cầm một vòng dây thừng, thậm chí còn có Lưu Văn Tam vừa cầm về bốc đao!
Đối với cái này, Hà Thải Nhi cười cười, nhỏ giọng giảng giải: “trời tối lộ trượt, vạn nhất thấy cái gì đồ không sạch sẽ, cũng tốt phòng thân.”
Trong lòng ta than nhẹ, quả nhiên, một nữ nhân vô luận bình thời là bộ dáng gì, một khi sự tình dính dáng đến hài tử, nàng liền sẽ trở nên phá lệ dũng mãnh.
Vội vã từ viện Tử Lý Đầu rời đi, chúng ta liền hướng về ngoài thôn đi đến.
Ta đây một lát cũng phản ứng lại, chẳng lẽ chúng ta đi đến Dương Giang?
Sợ là còn chưa tới, trời đều đã sáng.
Hà Thải Nhi lại vừa vặn tại đồng thời gọi điện thoại.
Chờ chúng ta đi đến cửa thôn thời điểm, trong thôn liền mở ra một chiếc Ngũ Lăng Hồng Quang.
Người lái xe, lại còn là thôn trưởng!
Hơn nữa thôn trưởng còn gì đều không hỏi, liền chở chúng ta ra thôn.
Ban đêm hạng nhất bên trên tịch liêu vô cùng.
Bình thường mấy lần đi theo trần mù lòa Khai Âm lộ, ta theo bản năng ấn tượng, chính là một khi vào đêm, lộ hai bên nhất định nổi sương mù.
Trong sương mù nhất định có người, nhìn chằm chằm chúng ta mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.
Lần này an tĩnh như thế, ngược lại là làm ta cảm thấy không quen.
Ước chừng hơn 10:00 thời điểm, chúng ta đã đến đê sông đập lớn!
Vừa dừng xe, thôn trưởng liền hoảng hồn, nói: “La Âm bà, Văn Tam hắn bà di...... Cái này có cái gì đó không đúng a, có người ở trông coi sông đâu!” Hắn vừa dứt lời, đồng loạt chính là mấy đạo chói mắt bạch quang chiếu xạ tiến vào trong xe.
Con mắt ta đều nhanh chói mù .
Theo sát lấy, chính là tạp nhạp chân Bộ Thanh, còn có bên cạnh nhi cửa sổ bị dùng sức đập hai cái, một cái bất thiện âm thanh quát to: “lái xe tránh ra! Trong khoảng thời gian này, Dương Giang không thể xuống nước, bờ sông không thể có người!”
“Không muốn chết liền đi nhanh lên!” Ta một tay che con mắt, híp đẩy cửa ra.
Lập tức, những cái kia ánh đèn lại một lần tử diệt.
Một cái âm thanh kinh ngạc, mang theo vài phần không được tự nhiên lần nữa truyền đến.
“La Âm bà? Là ngươi?”
Thanh âm này hơi có mấy phần quen tai, ta thị giác hơi khôi phục một chút, mới nhìn rõ trước mặt chống lên mười mấy người, dẫn đầu không phải là Phùng Khuất sao?!
Những thứ khác những người kia, cũng chính là hôm qua Phùng Chí Vinh thủ hạ.
Bây giờ bọn hắn quả nhiên canh giữ ở Dương Giang bên cạnh.
Nghĩ lại, ta cũng biết Phùng Khuất vì sao ở chỗ này.
Bình thường hắn đi theo Phùng gia đại thiếu gia phùng tường lầu, trà trộn nhất định là so bình thường người nhà họ Phùng tốt hơn.
Có thể phùng tường lầu chết! Vậy hắn chính là thất trách!
Phùng Chí Vinh không có cần hắn thường mạng chính là chuyện tốt, còn có thể lưu lại Phùng gia, đã coi như là cho hắn ban ơn.
Dù sao...... Phùng gia gia đại nghiệp đại, cũng là Dương Giang thổ hoàng đế.
“La Âm bà, sao ngươi lại tới đây? Lưu tiên sinh đâu?” Phùng Khuất lại hô ta một tiếng.
Bây giờ Hà Thải Nhi cũng xuống xe, xách theo đồ vật.
Nàng đứng tại đằng sau ta không nói nhiều lời.
Ta hít sâu một hơi mới lên tiếng: “ta tới trên sông xem, muốn làm chút bản sự, các ngươi không cần phải để ý đến ta, trông coi những người khác liền có thể.” Phòng thủ sông sự tình là Lưu Văn Tam nói, Phùng Chí Vinh mới hạ lệnh.
Ta tới, bọn hắn đương nhiên sẽ không cản trở khó xử ta.
Phùng Khuất làm thủ thế, những người kia cũng liền tất cả giải tán.
Ta cũng làm cho hắn không cần đi theo, ta muốn bên trên đập lớn làm việc, Phùng Khuất lúc này mới rời đi.
Thôn trưởng lúc này mới khôi phục tới thần sắc, ta nhường hắn đem lái xe lấy đi cùng người nhà họ Phùng ngốc cùng một chỗ,
ta và Hà Thải Nhi hướng về Dương Giang đập lớn thượng tẩu đi.
Hôm nay nguyệt quang cũng rất thanh lãnh, bất quá không có cái gì sương mù cùng ngôi sao, liền lộ ra phá lệ cô tịch.
Bây giờ Hà Thải Nhi cảm xúc, rõ ràng cũng có mấy phần biến hóa, trầm thấp Liễu Bất thiếu, trong mắt lộ ra mấy phần bi ai.
Đi to lớn bá ở giữa, cũng gần như là trước kia trần mù lòa vớt nữ nhi của nàng vị trí, hơi hướng phía trước một chút.
Hà Thải Nhi ngừng lại, chỉ vào mặt sông, hít sâu một hơi mới lên tiếng: “mười sáu, ngươi trông thấy nơi đó thủy tuyền sao?” Ta cúi đầu nhìn xuống.
Quả nhiên, ở nơi này góc độ, có thể trông thấy trên mặt sông kỳ thực có không ít thủy tuyền.
Những nước này tuyền ẩn ẩn hướng phía dưới, lúc đó trần mù lòa chính là bị cuốn vào thủy tuyền bên trong!
Mà hắn vội vã xuống vớt nữ nhi, cũng là bởi vì sợ nàng nữ nhi tiến vào thủy tuyền bên trong, đến lúc đó liền lên không tới!
Lúc đó, trong lòng ta chính là một cái giật mình.
Đại khái đã đoán được, e rằng Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi nhi tử, chính là thông qua nước này tuyền đến đê sông phía dưới?
Thực sự là như vậy, vậy thật là mà không tốt hơn tới.
Bản thân nước này tuyền cũng không phải là người bình thường có thể đi xuống.
Suy tư ở giữa, ta cũng gật đầu một cái, nói thấy được, tiếp đó ta nói ra mình ngờ tới.
Hà Thải Nhi trên mặt bi thương càng nhiều, gật đầu một cái: “mười sáu ngươi đoán phải không sai, ta và ngươi Văn Tam Thúc hài tử, đích thật là bị thủy tuyền hút xuống, đến rồi đê sông phía dưới. “
” Chỉ bất quá ngươi không có đoán được một điểm, chính là ngươi Văn Tam Thúc là đến rồi thủy tuyền dưới. Hắn thấy được đê sông đập lớn thấp nhất cấu tạo, cho nên mới sẽ nói, Dương Giang thần sông, đem chúng ta nhi tử đặt ở đập lớn phía dưới.”
Ta hơi biến sắc mặt rồi một lần, nói: “thủy tuyền phía dưới, Văn Tam Thúc đều thấy được?”“Vậy hắn thấy cái gì?”
Lòng ta nhảy phanh phanh phanh mà gia tốc đứng lên.
Nếu là có dạng này chi tiết, nói không chừng ta liền biết làm sao bây giờ.
Bởi vì trạch trải qua phía trên cũng có thuỷ lợi phong thuỷ chi cục, chỉ bất quá, bây giờ ta còn không dùng la bàn khám phong thuỷ, hơn nữa, đơn thuần từ đập lớn mặt ngoài cũng không nhìn ra, lần này phương sắp đặt.
Bởi vì chỉnh thể đập lớn động thổ yêu cầu đều giống, bất đồng, cũng chính là đập lớn dưới tiết thủy chi pháp.
Chỉ bất quá, tại ta nói xong sau đó, Hà Thải Nhi lại cười khổ một cái lắc đầu.
Bất đắc dĩ nói: “ngươi Văn Tam Thúc không muốn nói, hắn chỉ nói là lên không nổi, cũng là từ một ngày kia sau đó, bắt đầu say rượu.”
Ta trầm mặc, nhìn chằm chằm mặt sông những cái kia thủy tuyền.
Lưu Văn Tam liền Hà Thải Nhi cũng không nói, có thể tưởng tượng được, tại hắn trong nhận thức biết, hẳn là triệt để tuyệt vọng.
Do dự vài giây đồng hồ, ta mới lên tiếng: “hái di, ta muốn làm chút nhi chuẩn bị, tiếp đó đi xuống xem một chút, ngươi giúp ta đi tìm những cái kia Phùng gia nhân, lấy được một cái bình dưỡng khí được không?”
Hà Thải Nhi sắc mặt kinh hãi, nàng lập tức lắc đầu: “đây nhất định không được! Ngươi sao có thể xuống nước? Tầm thường phương thì cũng thôi đi, nước này tuyền phía dưới, người đi không được phải!”
Ta cười cười, đạo: “yên tâm đi hái di, ngươi cứ giúp ta tìm tới bình dưỡng khí, ta có chắc chắn.”
Nói xong, ta cũng ngồi xổm dưới đất, nhặt lên một khối nhọn tảng đá, trên mặt đất vẽ!
Ta vẽ ra, là ta tại trạch kinh trên thấy qua mấy cái đập lớn cấu tạo phong thuỷ bá đồ!

Truyện Dịch : Chọc Tức Vợ Yêu - Mua Một Tặng Một

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đại Mộng Chủ
Mặc Thiếu Sủng Thê Thỉnh Ôn Nhu
Cái Này Tu Sĩ Rất Nguy Hiểm
Xuyên Thành 80 Nhà Giàu Số Một Phúc Thê
Ái Ngươi Là Ta Khôn Kể Đau
Kết Hôn Trước Yêu Sau, Đại Lão Muốn Ly Hôn!
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Vai Ác Boss Đột Kích!
Trọng Sinh Chi Hầu Phủ Đích Nữ
Muôn Đời Mạnh Nhất Bộ Lạc
Đấu La Đại Lục Iv Chung Cực Đấu La






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
152. ﻿Thứ 152 Chương Dương Giang Càn Long!
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta vẽ ra tới 3 cái thô ráp giản vẽ phác họa.
Đệ nhất đồ là trực tiếp đứt ngang một đầu dựng thẳng đập lớn, đệ nhị đồ nhưng là hình móng ngựa quay lại, đệ tam đồ, đập lớn xiêu xiêu vẹo vẹo có không ít đường cong.
Vẽ xong sau đó, ta lại trực tiếp đem đệ tam đồ xóa sạch.
Cái này Dương Giang Đại bá một mắt liền có thể trông thấy, khẳng định cùng xiêu xiêu vẹo vẹo không quan hệ.
Ta đứng lên, nhìn ra xa Dương Giang Đại bá hai bên.
Nhìn một cái, cái này Dương Giang Đại bá là một đầu chặt ngang thẳng bá.
Nhưng làm ta chú ý tới đi xem thời điểm, mới phát hiện kỳ thực tại hai bên đập lớn rìa ngoài, cũng không phải thẳng đứng cắt đứt , mà là uốn lượn theo hai đạo hướng về còn lại bến tàu bên kia kéo dài.
Thậm chí có thể nói, Dương Giang hai bên bến tàu, cũng là cái này đập lớn một bộ phận!
Hoàn toàn giống như là một cái hình móng ngựa!
Trên mặt ta có mấy phần vui mừng, xóa sạch dù sao cái kia một đồ, chỉ để lại đệ tam đồ móng ngựa U hình!
Cẩn thận hồi ức trạch trải qua nội dung, có một câu như vậy có thể hình dung Dương Giang thủy thế.
“Đại giang đại hà, mười, hai mươi dặm mà đến, không thấy quay đầu!”
Mà đập lớn tác dụng, nhưng là ở chỗ làm thủy thành viên, đem toàn bộ Dương Giang cắt đứt!
Ở trong đó có quản lý nước sông mục đích, tránh thủy tai ngang ngược, cũng có thể vòng thủy đánh cá, dùng nông nghiệp.
Trong phong thủy, mặc dù nhiều trích dẫn núi xem như long mạch, đến mức bây giờ rất nhiều người đều cảm thấy, núi chính là long mạch thể hiện! Giống như là ta phía trước trải qua Nội Dương Sơn, chính là một cái tiểu long mạch.
Nhưng trên thực tế, không chỉ là núi, Thủy dã có long mạch.
Dương Giang chính là thủy long mạch trong càn long!
Quốc nội hai đầu mẫu thân sông, dưỡng dục ngàn vạn nhi nữ, một đầu là trời hố sông, một cái khác nhưng là vì treo sông.
Bọn chúng cũng đã làm long! Thủy long mạch trong làm lớn long!
Càn long thẳng tiến không lùi, dễ dàng nhất dẫn phát thủy tai hồng thuỷ, nếu như quản lý không tốt, chính là dân chúng lầm than.
Cho nên từ xưa đến nay, cũng có vô số người bởi vì trị thủy có công, mà danh thùy thiên sứ.
Đem giang hà lấy đập lớn cắt đứt, lại lấy đập lớn phân lưu, dẫn vào đồng ruộng, hoặc khác thuỷ lợi bên trong, còn lại lưu lại bỏ tiếp vào lưu, gặp phải mưa to những thứ này tai hại, cũng có thể cực lớn trình độ mà khống chế lượng nước.
Cái này Dương Giang Đại bá hình móng ngựa, tại khống chế thuỷ vực thời điểm, còn có một tác dụng khác, chính là ôm long khí, nhường toàn bộ đi qua Nội Dương thành phố Dương Giang, đều là Nội Dương thành phố người sở dụng, không chỉ là ngăn đón nước đập lớn, càng là một cái khổng lồ phong thủy cục!
Suy nghĩ ở giữa, ta lại dùng cục đá trên mặt đất khắc hoạ một chút hình nhỏ an bài.
Ta đại khái đã biết, Dương Giang Đại bá trong nước bộ phận kia cấu tạo , bất quá cũng muốn vào xem, mới có thể xác định, như thế nào có thể đem Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi nhi tử lấy ra!
Đương nhiên, ta còn phải biết thi thể còn ở đó hay không......
Thả xuống cục đá, đi to lớn bá ranh giới lan can chỗ.
Còn có thể vừa ý một lần trần mù lòa nhảy sông thời điểm trói một đoạn kia nút buộc.
Híp mắt, lại đi nhìn chút thủy tuyền thời điểm, ta đã không có sợ hãi như vậy.
Những nước này tuyền, cũng không phải cái gọi là đào sa còn lại sâu huyệt thủy vị.
Mà là nhờ vào đập lớn thiết kế cùng cấu tạo, tại đập lớn không có mở ra thời điểm, cũng có thể chậm rãi tiết hoả hoạn lưu.
Chỉ cần chờ ta xuống nhìn rồi, liền có thể xác định, có thể hay không vớt lên .
Cũng liền tại lúc này, sau lưng truyền đến nhỏ nhẹ chân Bộ Thanh.
Thanh âm kia hơi có mấy phần phù phiếm, nghe để cho ta có chút trong nội tâm bỡ ngỡ.
“Hái di?”
Ta hô một tiếng Hà Thải Nhi, trở về quá mức.
Có thể cơ hồ muốn áp vào trên mặt ta, lại là một trương trắng bên trong lộ ra màu xanh khuôn mặt!
Mặt ngựa, mắt phượng, sống mũi cao......
Trên mặt hắn thoa khắp má hồng, hoạt thoát thoát một trương mặt chết!
Một đôi mắt hạt châu âm trầm vô cùng, theo sát lấy lại xách loạn chuyển, làm ta tê cả da đầu!
Qua trong giây lát, ta chỉ muốn đứng lên nàng là người nào!
Ban đầu ở hỏa táng tràng bên ngoài đi đón lão Đinh thời điểm, ta đã quên trần mù lòa cấm kỵ, dựng lời của một cô gái, lại cho nàng chỉ lộ!
Nàng theo sát lấy ngay tại hỏa táng tràng bên ngoài tìm ta một lần!
Khi đó ta đem nàng bức lui, nàng liền cùng ta nói qua, nói ta không muốn cùng mời rượu, vậy cũng chỉ có thể ăn người chết rượu! Nàng còn sẽ tới tìm ta!
Từ sau lúc đó, trần mù lòa thì cho ta một trương nguyệt sự bố, để cho ta giữ lại chuẩn bị đối phó nữ nhân này.
Kết quả nàng vẫn lại không xuất hiện!
Kỳ thực cái này cũng không có quá khứ bao lâu, nhiều nhất không đến hai mươi ngày.
Cố Nhược Lâm đi không từ giã phía trước, ta còn đi tìm trần mù lòa.
Lúc đó tại giấy phường đường phố bên ngoài bị một người mặc cóc giày lão đầu lôi kéo, uống một ly người chết rượu.
Trần mù lòa còn nhắc nhở ta, lão già đáng chết kia người chết rượu, chính là cái này nữ nhân lấy được.
Nàng sớm muộn còn sẽ tới tìm ta, sớm muộn còn có thể gạt ta phạm sai lầm!
Ta hoàn toàn không ngờ rằng, nàng vậy mà lại vào lúc này xuất hiện!
Bốn mắt nhìn nhau, nàng còn chưa mở miệng, suy nghĩ của ta cũng chỉ là điện thiểm ở giữa!
Ta trực tiếp liền cầm bên hông chớ sắt xoát, rút ra hung hăng hướng về trên mặt hắn đập tới!
Vừa tới hai trở về, đã đánh qua ba lần quan hệ!
Nữ nhân chết bầm này chính là không có hảo ý, ta chỗ nào còn cần cùng nàng tốn nhiều lời nói?
Không chắc nàng còn có cái gì ý đồ xấu, nói ra gì chuyện ma quỷ.
Tiên hạ thủ vi cường! Ra tay sau gặp nạn!
Trong nháy mắt, sắc mặt của nàng liền che lấp xuống dưới, lại không có trốn tránh ta.
Đồng thời nàng lại mở miệng nói: “tuấn tiểu hỏa nhi, uống tỷ tỷ người chết rượu, chờ ngươi lạc đàn thời điểm, thật là không dễ dàng.”
“Ngươi vẫn là quá non nớt một chút.”
Nàng tiếng nói rơi xuống đồng thời, ta sắc mặt đột biến.
Ngẩng cánh tay, lại đột nhiên tê rần.
Khuỷu tay nơi đó truyền đến một tiếng vang trầm, ta cũng kêu đau đớn một tiếng, cúi đầu xem xét.
Phía trước cái kia gạt ta uống người chết rượu, lại mặc màu đen cóc giày lão đầu đứng tại thân ta bên cạnh, trong tay hắn đầu cầm một cây so cánh tay còn to cây gậy, gắt gao nện ở tay ta khuỷu tay!
Trong lúc nhất thời, ta ngay cả đau đớn đều quên, chỉ cảm thấy nửa người đều ở đây run lên.
Theo sát lấy, hắn lại vung lên gậy gỗ, hướng về trên đầu ta đập tới!
“Ngươi không muốn cùng tỷ tỷ đi, tỷ tỷ liền để cho ngươi nếm chút khổ sở !”
Trong nháy mắt, cái kia nữ nhân chết tiệt thanh âm cũng biến thành dữ tợn che lấp lên.
Cùng lúc đó, nàng cũng hướng về cổ ta bóp tới!
Đây quả thực là hai mặt thụ địch, ta cũng là song quyền nan địch tứ thủ, huống chi bây giờ gãy một đầu cánh tay......
Ta bỗng nhiên đưa tay muốn đi đẩy ra nữ nhân chết tiệt, trên đầu lại bị nặng nề mà vung mạnh một cái cây gậy, lập tức đau đớn một hồi, để cho ta đầu nặng chân nhẹ.
Bây giờ, đập lớn đầu kia lại truyền đến đèn pin đung đưa ánh đèn!
Trong lòng ta vui mừng, cũng muốn hô lên cứu mạng!
Lúc này ta chỗ nào còn để ý tới nhiều như vậy? Kết quả nữ nhân chết bầm này lại lập tức bóp cổ của ta, đem ta hướng về lan can bên kia đẩy!
Ta cả người một hồi mất trọng lượng, liền bị đẩy tới đập lớn bên ngoài.
Trong chớp nhoáng này ta đều choáng váng, nàng không phải muốn lấy đi ta đi làm chút nhi cái gì?
Mắt thấy không mang được, liền muốn ta mệnh?
Trong lòng ta không rét mà run.
Lúc này tình trạng thân thể của ta, rơi xuống nước chính là hẳn phải chết.
Ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc trước mắt, ta gào thét ra cứu mạng một tiếng.
Kết quả phía sau cổ quần áo lại bị hung hăng nhấc lên.
Ta cả người đều huyền không, tiếp đó treo ngược ở đập lớn biên giới.
Cái này đập lớn bên cạnh có tương tự với cầu dọc theo tồn tại, từ nơi này còn vừa vặn che khuất| che ở ánh mắt, từ trên hướng xuống đã không nhìn thấy ta.
Hơn nữa miệng của ta còn bị một cái bẩn thỉu bố tắc lại.
Ta liều mạng muốn giãy dụa, hai tay nhưng lại bị hung hăng gãy hai cái, gần như sắp gãy mất.
Bây giờ bắt được ta , thình lình lại là lão già đáng chết kia......
Hắn đem ta kẹp ở bên hông...... Một cái tay chụp lấy đập lớn bên cạnh trần trụi đi ra ngoài cốt thép.
Cái kia khô héo làn da, rất giống vỏ cây.
Một cái tay khác, cũng đã đem ta tay trói lại......
Bây giờ ta cũng không dám giãy dụa quá lợi hại.
Vạn nhất tử lão đầu này không có bắt lấy.
Hắn không biết là thi vẫn là quỷ, đều chết qua một lần ......
Ta rơi xuống, vậy thì thật không có mạng a......
Mơ hồ ta nghe đến lớn trên đê Hà Thải Nhi thất kinh gọi ta tên âm thanh!
Ta ngoại trừ đầu đầy mồ hôi, gấp đến độ hốc mắt đỏ bừng, lại không phát ra thanh âm nào đi trả lời......
Lão già chết tiệt cứ như vậy mang theo ta, từng điểm từng điểm hướng về bến tàu bên kia chuyển đi.
Trong lòng ta đầu vô cùng hốt hoảng.
Vốn cho rằng Phùng gia những người kia có lẽ có thể trông thấy ta......
Thật không nghĩ đến, từ nơi này góc độ nhìn sang, trên cơ bản không có bất kỳ ai.
Lòng ta đều lạnh một nửa.
Hơn phân nửa là vừa rồi ta hô cứu mạng, còn có Hà Thải Nhi bọn hắn cũng nhìn thấy Liễu Bất thích hợp chỗ, cho nên lên đập lớn......
Hết lần này tới lần khác vứt bỏ có thể cứu ta thời cơ!
Bây giờ ta cũng rất ảo não, vừa rồi làm sao lại dùng sắt xoát đi đập?
Nguyệt sự bố còn tại ta trong túi, ta tùy thời thay quần áo đều nhớ mang lên.
Có thể hết lần này tới lần khác vừa rồi quá gấp gáp, ngược lại là đã quên dùng nó đi đánh cái kia nữ nhân chết tiệt......
Tử lão đầu này tốc độ rất nhanh, không có vài phút, liền đem ta dẫn tới đập lớn biên giới.
Ở đây cũng tới gần đến rồi thứ nhất bến tàu, bến tàu tu kiến, hoàn toàn đem ngựa vó hình đập lớn địa hình lợi dụng phải phát huy vô cùng tinh tế
lão già chết tiệt kẹp lấy ta nhảy đến mặt đất, ta liền thấy, cái kia nữ nhân chết tiệt cũng tại chờ ở nơi này.
Quả nhiên, nàng rất dễ dàng mà liền tránh ra Hà Thải Nhi bọn hắn.
Ta khó khăn quay đầu liếc mắt nhìn đập lớn phía trên, Hà Thải Nhi bọn hắn còn tại đập lớn biên giới nhìn xuống, thậm chí có người phải đi xuống bộ dáng.
Bọn hắn rõ ràng liền hiểu lầm ta rơi vào Dương Giang bên trong, còn muốn đi cứu ta!
Lòng ta triệt để nguội đi.
Cũng không biết nữ nhân chết bầm này rốt cuộc muốn đem ta lộng đi làm cái gì!
Nàng theo ta lâu như vậy, bắt ta lạc đàn cơ hội, thật là hao tổn tâm huyết.
Ta càng ảo não, phía trước không phải cùng nàng nhiều đáp lời.
“Tuấn tiểu hỏa nhi, ngươi có thể chạy không......”
Tiếng nói, lại im bặt mà dừng.
Ta nghe đến một hồi hồng hộc tiếng xé gió, tùy theo lóe lên, nhưng là một đạo hàn mang.
Đợi thêm ta quay đầu lại thời điểm, lại văng đầy gương mặt máu đen!
Trực tiếp đem con mắt đều cho dán lên .
Trong lòng ta lại là ác hàn, lại là ác tâm!
Cũng không thấy rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì......
Bên tai liền bỗng nhiên vang lên quát lớn tiếng mắng: “chạy? Bắt người đều bắt được ta Dương Giang người vớt thi địa giới đi lên! Hướng về chỗ nào chạy!”
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay chậm một chút nhi, tác giả-kun a-mi-đan nhiễm trùng, nhưng mà lượng đổi mới sẽ không giảm bớt, còn tại ấp úng viết.

Truyện Dịch : Tự Cẩm

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hỏi Đan Chu
Đại Thần Ngươi OOC Rồi
Thất Giới Truyền Thuyết
Tiểu Tứ, Hướng Về Tra Nam Tiến Công
Những Năm 80 Chi Tức Phụ Là Chỉ Hồ Ly Tinh
Sở Vương Phi
Võng Du Chi Toàn Cầu Tại Tuyến
Hôn Hôn Buồn Ngủ: Cố Thiếu, Nhẹ Một Chút
Đô Thị Chi Cẩu Thả Bụi Hoa
Vương Gia, Vương Phi Mạo Mỹ Còn Tàn Nhẫn Hung






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
153. ﻿Thứ 153 Chương Ta Quả Thật Sợ Chết?
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong lòng ta đại hỉ, Lưu Văn Tam vậy mà đi theo a!
Đồng thời ta càng là hoàn toàn yên tâm!
Sau một khắc, ta liền nghe được một tiếng hét thảm, giống như là bị cửa kẹp con vịt tựa như.
Theo sát lấy chính là phù phù rơi xuống nước âm thanh.
Bị trói chặt cổ tay bỗng nhiên một chút buông ra.
Ta lập tức tránh thoát, một tay xóa sạch vừa rồi dán ở trong mắt huyết.
Trong mắt đầu mông thượng một hồi huyết hồng.
Ta cũng thấy rõ.
Lưu Văn Tam đứng tại phía trước ta hai ba mét vị trí.
Trong tay hắn đầu xách theo phía trước đặt ở trong sân Đao quỷ đao.
Này mặt ngựa nữ nhân chết tiệt liền ngã dưới chân hắn, trên cổ nàng trơ trụi một cái lớn chừng miệng chén thương, đầu ở bên cạnh ta cách đó không xa, lộc cộc lộc cộc hướng lấy Lưu Văn Tam dưới chân lăn đi!
Mà lão già đáng chết kia nhưng là ở bên cạnh trong nước sông giãy dụa.
Lạnh lẻo thê lương dưới ánh trăng, hắn vịt đực tiếng nói tựa như kêu thảm, dần dần cũng bắt đầu trở nên yếu ớt......
Ta đây một lát bị ác tâm hỏng.
Phun đến trên mặt ta huyết, là Lưu Văn Tam một đao Đao nữ nhân chết bầm này đầu a!
Ta nhanh chóng dùng tay áo đi lau.
Mắt nhìn thấy cái kia nữ nhân chết tiệt đầu muốn lăn đến Lưu Văn Tam dưới lòng bàn chân .
Trong lòng ta hung ác, bỗng nhiên hướng phía trước mấy bước, từ trong túi áo đầu móc ra nguyệt sự bố, lập tức liền che ở cái kia nữ nhân chết tiệt trên đầu!
Trong nháy mắt đó nàng vừa lúc là nhấp nhô khuôn mặt hướng về phía ta, một đôi mắt phượng, con mắt Tử Lý Đầu cũng là dữ tợn, trên mặt càng là vặn vẹo vô cùng kinh khủng!
Làm ta toàn thân cũng là nổi da gà cùng mồ hôi lạnh.
Bất quá nguyệt sự bố bao lấy đầu nàng trong nháy mắt, ta bỗng nhiên đã cảm thấy, vẻ này cảm giác âm trầm lập tức biến mất không thấy gì nữa......
Ta giật cả mình, Lưu Văn Tam chợt một cước, trực tiếp đem nguyệt sự bố tính cả đầu của nàng cùng một chỗ, đá phải trong nước.
Vừa vặn đụng phải lão già đáng chết kia, trở thành đè sập lạc đà tối Hậu Nhất cọng cỏ.
Lão già chết tiệt cũng hoàn toàn chìm xuống......
Lưu Văn Tam lại đá một cước, sắp chết thân thể nữ nhân đá xuống sông.
Hắn mới híp mắt nhìn thấy ta, đốt điếu thuốc: “mười sáu, tiểu tử ngươi cánh còn không có cứng như vậy, đi học lấy hất ra Văn Tam Thúc làm việc, phải không?”
Lưu Văn Tam cũng không phải chất vấn ta, trong lời nói có hai điểm phức tạp, còn có mấy phần buồn vô cớ.
Ta lại cảm thấy rất lúng túng.
Lại xoa xoa máu trên mặt, mới mất tự nhiên vấn đạo: “Văn Tam Thúc, ngươi một mực đi theo?”
Lưu Văn Tam hút nửa điếu thuốc, gật đầu một cái: “không đi theo ngươi, như thế nào cứu ngươi? Bằng ngươi và ngươi hái di? Hai người các ngươi, tại Dương Giang bên trên lại có thể lật lên mấy cái bọt nước?”
“Ai cũng nói còn không có hạ lưu Trường Giang, liền đã bị giày vò rơi mất nửa cái mạng.”
Ta cười lớn rồi một lần, trước tiên Hòa Lưu Văn Tam nói cảm tạ, sau đó mới nhắm mắt giảng giải.
Nói ta chỉ là muốn đi thử một chút, hắn không muốn tới, hái di đã nhìn ra, nàng nguyện ý tới.
Vạn nhất ta có thể làm thành, đó chính là tất cả đều vui vẻ chuyện tốt.
Lưu Văn Tam nhưng lại trầm mặc.
Hắn đi tới bên cạnh bến tàu ngồi xuống, Đao quỷ đao liền ném ở một bên.
Khói một cây tiếp một cây mà rút.
Bây giờ, đập lớn cấp trên những cái kia đèn pin quang cũng hướng về chúng ta bên này đánh tới.
Hà Thải Nhi cùng những cái kia Phùng gia nhân cũng gấp vội vã lao xuống đập lớn.
Phùng Khuất gặp ta không sao, vốn là muốn lên đến nói chuyện, ta làm thủ thế, ra hiệu bọn hắn chớ tới gần.
Dù sao tại Phùng gia làm nhiều năm như vậy chuyện, Phùng Khuất cũng rất thức thời mang người rời đi.
Hà Thải Nhi đi nhanh bên trên bến tàu, trên thần sắc còn có hai điểm kinh hoảng, tới nắm lấy cánh tay của ta đạo: “mười sáu, ngươi không có chuyện gì chứ?”
Ta cười cười, nói không có chuyện gì.
Hà Thải Nhi lại hỏi ta vừa mới phát sinh cái gì.
Ta thì đơn giản nói hai câu, phía trước ta trêu chọc qua một cái nữ nhân chết tiệt, nàng một mực quấn lấy ta, dùng sức đối phó ta, bắt được ta lạc đàn thời điểm một loại.
Tận lực không để Hà Thải Nhi lo lắng nhiều.
Hà Thải Nhi cuối cùng mới gật gật đầu, nàng lại trừng bên bến tàu Lưu Văn Tam một mắt, âm thanh rõ ràng không dễ nghe: “ngươi tất nhiên tới đều tới rồi, còn núp ở phía sau bên cạnh xem kịch, cũng không biết sớm một chút đến mười sáu bên cạnh sao?”
Lưu Văn Tam trầm mặc phút chốc, mới trả lời một câu: “nếu như ta không đến đâu? Có phải hay không là ngươi tìm mười sáu, nhường mười sáu cùng ngươi cùng đi ra ngoài, đến lúc đó mười sáu lại mất tích không thấy? Bị hại ?”
Hắn đều không có quay đầu, lại đốt một điếu thuốc.
Hà Thải Nhi sắc mặt lập tức đỏ lên đứng lên.
Ta lại nghe mộng, Lưu Văn Tam nhất định là tức giận.
Hắn cho tới bây giờ chưa từng dùng qua thái độ như vậy đối với Hà Thải Nhi nói chuyện!
Sau một khắc, Hà Thải Nhi hai hàng thanh lệ lại theo chảy xuống.
“Mười sáu thật muốn đã xảy ra chuyện, cùng lắm thì ta đem mệnh bồi cho hắn! Nhưng hôm nay vì sao ta một nữ nhân cùng mười sáu một tên tiểu tử có thể đi ra, Lưu Văn Tam ngươi liền không có một chút tỉnh lại sao?”
“Mười sáu nói cho ngươi, có khả năng! Có cơ hội! Vì cái gì ngươi sẽ không muốn ý thử một lần?!”
Hà Thải Nhi mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm, càng là có mấy phần nổi điên gào thét! Hướng về phía Lưu Văn Tam gay gắt nói hô!
“Hái di...... Ngươi trước đừng có gấp......”
Lúc này ta cũng là không biết làm gì mới phải.
Vốn là dự định là hạ lưu Trường Giang nhìn một chút, bây giờ ta đây bộ dáng, chỗ này còn có lại xuống sông bản sự?
Huống hồ Lưu Văn Tam ở đây, hắn nếu không thì để cho ta xuống, ta cũng xuống không đi.
Hà Thải Nhi lại đỏ hồng mắt, trừng Lưu Văn Tam, lại giơ nón tay chỉ đầu của hắn.
Tiếp đó nàng nói từng chữ từng câu: “ta cho ngươi biết Lưu Văn Tam! Đời này, ta đều canh giữ ở Dương Giang bên cạnh! Đắng nhi không thể lên tới, đời ta chỗ nào đều không đi!”
“Ngươi muốn ta cho ngươi Lưu gia nối dõi tông đường? Trừ phi ngươi xuống, đem nhi tử cho ta vớt lên tới!”
“Bằng không mà nói, ngươi liền đi tìm những nữ nhân khác a!”
“Nhi chết yểu, lỗi của cha! Ngươi liền xem như lại sinh ra tới những hài tử khác, ta cũng không tin ngươi ban đêm sẽ không bị ác mộng giật mình tỉnh giấc! Nó đời này tàn hồn oán niệm đều sẽ đi theo ngươi, nói ngươi là một cái không xứng chức cha!”
“Coi như mười sáu giờ đi ra một cái cát nhưỡng chôn cha ngươi, ngươi về sau có bao nhiêu tử nhiều cháu mệnh, ngươi cũng muốn bị lương tâm khiển trách cả một đời, bị ta hận cả một đời!”
Hà Thải Nhi nói xong, nàng liền run giọng hướng về dưới bến tàu đi đến, lại hô ta một tiếng: “mười sáu, đi, cùng ngươi hái di đi bài đương ở, Lưu Văn Tam chính là một cái hèn nhát! Hắn có gì bản sự khi ngươi cha nuôi?!”
Cứ như vậy trong chốc lát, Hà Thải Nhi đã là khóc đến hai mắt đẫm lệ mông lung, toàn thân đều run rẩy không ngừng.
Tâm tình nàng hoàn toàn bị trở nên gay gắt , ta đều không biết thế nào khuyên, càng là không có cách nào mở miệng khuyên.
Chỉ là kêu đi ra một tiếng hái di, cũng không biết nên nói gì......
Lưu Văn Tam vẫn là không nhúc nhích, cứ như vậy kinh ngạc nhìn mặt sông.
Ta đây mới chú ý tới, hắn nhìn phương hướng, tựa hồ cũng là vừa rồi Hà Thải Nhi cho ta xem vị trí.
Con của hắn bị thủy tuyền mang vào chỗ!
Trừ cái đó ra, Dương Giang còn có ngoài ra biến hóa.
Từ vừa rồi nữ nhân chết tiệt đầu cùng cơ thể rơi vào trong nước vị trí.
Cùng với lão già đáng chết kia rơi xuống nước chỗ, chợt xuất hiện một chút đen như mực tóc......
Cư nhiên lại là một bộ sắp đầy sông chết ngã bộ dáng!
Ta não Tử Lý Đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái từ.
Nước giếng không phạm nước sông.
Cũng không biết cái kia nữ nhân chết tiệt cùng lão đầu rốt cuộc là thi vẫn là quỷ, hay là thứ gì......
Bọn chúng đem Dương Giang sông sát kinh ngạc......
Cùng lúc đó, cách đó không xa trên mặt nước, ta bỗng nhiên phát hiện, vốn nên tại dưới mặt nước vài mét thiết ngưu, vậy mà ấp ra tới từng chút một đầu!
Sau một khắc, Lưu Văn Tam lại đứng lên thân, hắn bỗng nhiên cười cười.
Thấp giọng nói: “ta Lưu Văn Tam, thật sự cứ như vậy sợ chết sao?”
Trong nội tâm của ta bỗng nhiên hoảng hốt, mau nói câu: “Văn Tam Thúc, ngươi đừng xúc động làm loạn......”
【 Tác giả có lời nói】
chúng ta người vớt thi, kinh hãi đầy sông sát! Thúc canh gọi lên! Ba canh kết thúc

Truyện Dịch : Vương Phi 13 Tuổi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Kiếm Thần Ở Tinh Tế
Hoa Hậu Giảng Đường Chi Tuyệt Thế Cao Thủ
Nhà Bên Tuyết Dì
Mau Xuyên Sủng Nam Chủ: Ta Ký Chủ Là Bệnh Kiều
Trọng Sinh Chi Tướng Môn Độc Sau
Đại Chu Tiên Lại
Hôn Kỳ 365 Thiên
Mau Xuyên Liêu Tâm: Nam Thần Luôn Là Bị Công Lược
Tinh Lạc Ngưng Tụ Thành Đường
Thần Ma Trại Chăn Nuôi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
154. ﻿Thứ 154 Chương Đê Sông Phía Dưới
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa hoàn toàn khác biệt, hắn có đôi khi rất dễ dàng xúc động.
Trần mù lòa nhưng là tại thời khắc mấu chốt sẽ không muốn sống.
Hai người bọn họ, mặc kệ là ai lộ ra bộ kia dấu hiệu, đều tuyệt không phải một kiện dễ xử lý chuyện nhi......
Nhất là bây giờ Dương Giang tình huống, vạn nhất Lưu Văn Tam dưới xung động muốn hạ lưu Trường Giang.
Đó không phải là muốn chết sao?!
Ta vừa dứt lời.
Lưu Văn Tam lại bình tĩnh nhìn xem trong nước chết đổ.
Trong nháy mắt đó, ánh mắt của hắn trở nên sắc bén vô cùng.
“Mười sáu, ngươi có mấy phần chắc chắn?” Lưu Văn Tam lại đột nhiên hỏi ta.
Lòng ta nhảy phanh phanh gia tốc đứng lên, lập tức lắc đầu: “Văn Tam Thúc, ta phải hạ lưu Trường Giang sau khi xem mới biết được làm sao bây giờ, bây giờ còn chưa bao nhiêu chắc chắn, cũng rõ ràng không phải hạ lưu Trường Giang tốt thời điểm.”
“Cái này sông sát đều bị kinh ngạc, phải đợi bọn hắn tản mới được.” Ta nhanh chóng giải thích.
Lưu Văn Tam chợt cười cười, nói: “không cần chờ bọn chúng tán, cái này cũng là một cái hạ lưu Trường Giang cơ hội.”
Ta kinh ngạc, nhíu mày nói tại sao có thể là cơ hội tốt? Lần trước đầy sông chết đổ tụ tập, đều suýt nữa nhường hắn giao phó tại Dương Giang bên trong.
Lưu Văn Tam mới cùng ta giảng giải, nói cho ta biết lần trước sông sát bị kinh, là bởi vì hắn dùng thi dầu kinh, chết cũng muốn muốn lên thuyền, cầu hắn giải oan.
Mà lần này, là vừa mới cái kia hai cái người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật cho kinh hãi.
Bọn chúng mong muốn, cũng là hai thứ kia, thời khắc này Dương Giang ngược lại là sẽ rất an toàn.
Đương nhiên, ngoại trừ hai thứ kia rớt sông vị trí.
Lưu Văn Tam chỉ chỉ, lấy làm ra hiệu.
Bây giờ, cái kia một chỗ mặt nước đã hết sức sâm nhiên kinh khủng.
Dưới ánh trăng, cái kia một chỗ nước sông phía dưới cơ hồ hoàn toàn bị tóc dày đặc lấp đầy.
Xuống chút nữa cũng thế không biết có bao nhiêu chết đến!
Có hay không xác chết trôi trầm thi!
Hà Thải Nhi cũng dừng lại tại dưới bến tàu mặt, nàng cắn môi, tay nắm lấy hai bên quần áo, gắt gao nhìn xem Lưu Văn Tam.
Lưu Văn Tam hướng về phía nàng cười cười, lại nhặt lên trên đất Đao quỷ đao, tại bên bến tàu mài mài lưỡi dao, nói: “nếu là ta có thể đem ta nhi tử dẫn tới, nói xong rồi, tái sinh một cái! Mặc kệ nhi nữ, chúng ta đều tốt mang!”
Hà Thải Nhi không nói gì.
Chỉ là nước mắt hoàn toàn đứt dây, trở thành rèm châu.
“Mười sáu, Văn Tam Thúc lần này, nhưng là trông cậy vào ngươi! “Theo sát lấy, Lưu Văn Tam cũng hô ta một tiếng, liền hướng về đê sông đập lớn đầu kia đi đến.
Ta lấy lại tinh thần, vuốt vuốt phía trước bị nện phải run lên cánh tay.
Bây giờ mặc dù tốt mấy phần, có tri giác, nhưng mà đầu ta còn có một chút choáng váng.
Vừa rồi ăn một côn đó tử, vẫn là không có hoàn toàn tỉnh lại.
Bất quá ta cũng nghĩ minh bạch.
Lưu Văn Tam hẳn là sẽ không nói bậy, lần này sông sát bị kinh, đầy sông chết ngược lại bị vật khác hấp dẫn lực chú ý, có lẽ thật sự chính là cái cơ hội tốt!
Trời đất xui khiến cơ hội trời cho!
Hai người chúng ta hạ lưu Trường Giang, không có những thứ khác trở ngại, chỉ cần có thể vượt qua thủy tuyền vấn đề, liền có thể đến đê sông phía dưới.
Thứ nhất là Lưu Văn Tam đã từng xuống qua, thứ hai là ta hướng về phía thủy tuyền có thực tế nhận thức, nó tính nguy hiểm kỳ thực cũng không lớn.
Về tới đập lớn phía trên, lại một lần nữa đến rồi vừa rồi vị trí kia.
Hà Thải Nhi cũng đi theo ta Hòa Lưu Văn Tam sau lưng đi lên.
Lưu Văn Tam nhưng là hỏi ta muốn làm sao xử lý?
Nói lời này đồng thời, hắn cúi đầu nhìn ta vừa rồi vẽ ra cái kia hình móng ngựa đập lớn đồ án.
Ta hít sâu một hơi, suy nghĩ cũng hoàn toàn quay trở lại.
Bây giờ tất nhiên muốn hạ lưu Trường Giang! Chúng ta liền muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị tâm lý, cùng với ứng biến kế sách.
Trầm tư phút chốc, ta liền trực tiếp mở miệng nói: “Dương Giang vì tiểu càn long, cái này Dương Giang đập lớn vì chi thuỷ quyển cắt, lại gọi làm thủy thành viên, đưa đến quản lý Dương Giang mục đích, đồng thời lại đem long khí tụ tập, tạo thành cho Nội Dương thành phố sử dụng đại phong thủy cục!”
“Những nước này tuyền, người bình thường nhìn như là đào sa sâu hố, trên thực tế, nhưng là đập lớn dưới huyền cơ!”
Ta nói chuyện đồng thời, Lưu Văn Tam trong mắt cũng bắt đầu sáng lên.
Hắn cũng không có lên tiếng đánh gãy ta.
Đương nhiên, Hà Thải Nhi rõ ràng là nghe không rõ, trong mắt chỉ có mờ mịt.
Ta tiếp tục nói: “giới thủy chỉ lai long, Văn Tam Thúc ngươi nên nghe qua a?”
“Nội Dương thành phố có phong thủy cục như vậy, lấy được Dương Giang long khí, lại có nhẹ nhàng nước sông quán khái nông nghiệp, phát triển cực nhanh, nhưng cũng không thể đem trọn đầu long mạch cắt đứt ở đây. Đập lớn liền có nhường chi dụng, lên làm bơi Dương Giang qua đầy, hay là hồng thuỷ thời điểm, lấy đập lớn vỡ đê.”
“Giữa lúc này cũng không thể làm cho cả hạ du đoạn lưu, đập lớn không giống với tiểu bá tùy thời có thể mở cống, cho nên ở nơi này đê sông đập lớn phía dưới, nhất định có một tuần hoàn dòng nước, đem Dương Giang càn long chia mấy cái nhỏ bé nhánh sông, một bộ phận từ đập lớn phía dưới chảy ra, một bộ phận khác nhưng là tiến vào hạ lưu mỗi cái mương nước, quán khái đồng ruộng.”
“Những nước này tuyền, chính là những cái kia dòng nước tại phân lưu thời điểm tạo thành! Văn Tam Thúc, con của ngươi bị trấn áp tại đê sông đập lớn phía dưới, trên thực tế hẳn là hắn bị kẹt ở cái nào đó nhỏ bé nhánh sông phát tiết!”
“Ta như vậy giảng giải, ngươi có thể nghe rõ sao?” Một hơi, ta đâu chỉ đem lúc trước ngờ tới toàn bộ nói ra.
Còn có ta bây giờ đối với trạch trải qua bộ phận này nội dung lý giải, cũng toàn bộ lợi dụng Dương Giang đập lớn tự thuật một lần.
Lưu Văn Tam trong mắt từ mới vừa sáng tỏ, đã biến thành thời khắc này chấn kinh, hắn thật sâu nhìn ta chằm chằm, tiếp đó thở ra một hơi dài.
“Những vật này quá thâm ảo, ngươi Văn Tam Thúc nghe không rõ toàn bộ, tóm lại chính là, cái này đê sông đập lớn là rất tốt phong thủy cục, mà nhi tử ta, bị kẹt ở nơi này phong thủy cục một vị trí nào đó?”
Ta nặng nề mà gật đầu: “có thể hiểu như vậy!”
Trầm ngưng rồi một lần, ta lại tiếp tục nói: “nếu như nó không có bị kẹp lại mà nói, liền có thể muốn đi lại lội một nơi nào đó, lại có lẽ là cái nào đó mương nước bên trong.”
“Văn Tam Thúc, ta đây cũng không thể cam đoan, phải đợi xuống nhìn, nếu như con của ngươi không có ở đây, chúng ta thì đi Dương Giang hạ du tìm, e rằng như thế liền sẽ rất phiền phức.”
Ta cũng sắp có thể kết quả nói cho Lưu Văn Tam.
Lưu Văn Tam lắc đầu, hắn hơi có mấy phần khàn khàn nói: “đắng nhi còn ở chỗ này, đi xuống, ngươi sẽ biết.”
Thoại âm rơi xuống, Lưu Văn Tam mà bắt đầu đem dây thừng mở ra, từ trước ngực bắt đầu buộc chặt, một mực tại sau lưng vị trí có nút buộc.
Theo sát lấy, Hà Thải Nhi cũng dùng nàng mang tới dây thừng giúp ta trói lại.
Lưu Văn Tam căn dặn ta, xuống nước sau đó, cũng không cần tự tác chủ trương, muốn đi theo hắn hành động.
Nếu là hắn đi, vậy thì nhất định phải đi, không thể đi mạo hiểm!
Nghe hắn thời khắc này ngữ khí, trong lòng ta càng là nới lỏng nữa sức lực, hắn sẽ không xúc động nắm quyền, vậy thì quá tốt rồi!
Hơn mười phút sau, chúng ta mới làm tốt tất cả chuẩn bị.
Phía trước Hà Thải Nhi muốn đi tìm người nhà họ Phùng muốn bình dưỡng khí, bây giờ những vật kia, cũng để ở một bên.
Bọn hắn lúc đó nhìn lấy tìm ta, cũng không có lấy đi.
Ta đem bình dưỡng khí mang lên, Lưu Văn Tam nhưng là vỗ vỗ bả vai ta, hắn liền phóng người lên lan can, đầu hướng phía trước, hai tay phía trước khuất, một cái lặn xuống nước đâm vào trong nước sông.
Ta cũng học giống nhau động tác nhảy sông!
Trước mắt thời điểm, ta vô ý thức ngẩng đầu, quỷ thần xui khiến nhìn về phía phía trước vị trí.
Ước chừng ngoài mấy chục thước, cái kia thiết ngưu...... Vậy mà đã ngẩng lên một cái đầu trâu.
Vết rỉ loang lổ rỉ sắt ở dưới ánh trăng, lộ ra một cỗ hồng ý.
Nó...... Giống như thật muốn nổi lên một dạng!
Trong lòng ta hơi có mấy phần bất an.
Bất quá cũng đã ba một cái, đâm vào trong nước sông!
Chúng ta nhảy sông vị trí, vừa vặn chính là một cái thủy tuyền chỗ!
Từng có kinh nghiệm của lần trước, lại thêm một lần này chuẩn bị tâm lý, ta không có hoàn toàn chống cự, liền cơ hồ không có chịu đến áp lực gì.
Lưu Văn Tam tại ta phía trước một chút, đã trầm xuống vài mét.
Ta đem trong đầu tất cả suy nghĩ, toàn bộ đều bị đè nén xuống.
Bây giờ, là tối trọng yếu chính là đê sông đập lớn phía dưới!
Có thủy tuyền tự nhiên sức lôi kéo tại, ta Hòa Lưu Văn Tam nhanh chóng hướng về đáy sông lặn xuống!
Vài phút sau đó, sợi dây trên người, bỗng nhiên truyền đến một cỗ căng cứng cảm giác.
Bởi vì dây thừng là ở phần lưng treo, trực tiếp liền lôi kéo chúng ta không có tiếp tục hướng phía trước......
Vẻ này lực đẩy lôi kéo, liền lộ ra rất rõ ràng !
Mà ta, lại bị một màn trước mắt khiếp sợ đến cực hạn!
Tại ta Hòa Lưu Văn Tam trước mắt, là một bức vô cùng nặng nề, to lớn tường!
Đây chính là Dương Giang đập lớn dưới nước bộ phận!
Tường này thể, là có hai cái bộ phận tạo thành!
Phía trên một bộ phận, là có thể mở ra miệng cống, cái này miệng cống to lớn, nếu không phải là ta nhìn thấy, cũng khó có thể tưởng tượng, muốn cái gì dạng sức mạnh có thể đem hắn đẩy ra!
Mà phía dưới một bộ phận, nhưng là đập lớn chân tường!
Toàn bộ đập lớn áp dụng khoáng thạch, ở trong nước lại có nhàn nhạt huỳnh quang, cho nên để chúng ta thị giác không có chịu đến nửa phần quấy nhiễu.
Chân tường chỗ, cũng là nham thạch lũy thế, nghiêm mật không có khe hở.
Tại một ít đặc thù vị trí, nhưng là mở đi ra lỗ thủng.
Thủy tuyền, chính là hướng về lỗ thủng kia mà đi! Giờ khắc này ở ánh mắt của chúng ta bên trong, tạo thành từng đạo có thể thấy rõ ràng cuốn hình!
Trong lòng ta đột nhiên nhảy lên hai cái, nếu không phải trên người chúng ta dây thừng, e rằng đã bị hấp xả xuống dưới! Hơn nữa không cách nào phản kháng!
Cùng lúc đó, Lưu Văn Tam lại chỉ hướng một vị trí.
Ánh mắt của ta quay đầu sang.
Nhìn thấy một màn, làm ta trong lòng giật mình!
Ở trong đó một cái lỗ thủng phía trên, có một thanh bốc đao!
Bốc đao đâm thật sâu vào lỗ thủng ranh giới nham thạch!
Mà ở trên của hắn, nhưng là một bộ nam đồng thi thể!
Nam đồng thân bên trên cũng mặc một bộ gai áo ngắn, rõ ràng là lượng thân làm.
Bốc đao tại xuyên thấu nham thạch đồng thời, cũng đâm xuyên qua Na Thanh tê dại áo ngắn, đem nam đồng thi thể treo ở lỗ thủng biên giới!
Hắn cũng không có nửa phần hư thối, làn da hiện ra thanh sắc, tựa hồ cũng lộ ra mấy phần huỳnh quang tựa như.
Một đôi mở to mắt, trống rỗng vô cùng nhìn về phía trước.
Ta nghiêng mắt liếc mắt nhìn Lưu Văn Tam, ánh mắt hắn rất đỏ, nhìn chằm chặp, lại không có cái gì khác động tác......
Tâm phanh phanh phanh mà tại trong cổ họng nhảy lên, ta bắt đầu cẩn thận nhìn chút lỗ thủng sắp đặt phương vị!
Thủy là long mạch, Dương Giang vì tiểu càn long, chính là làm lớn long thiên hố sông cùng treo sông cái này hai đầu mẫu thân sông nhánh sông.
Những thứ này lỗ thủng, cùng với cái này đập lớn, liền đem Dương Giang chia làm nhánh long!
Tại phương diện phong thủy chính là, làm lớn long hóa tiểu càn long, lại hóa đại chi long cùng Tiểu Chi long.”
Có thể lý giải thành, đây chính là một cái cây, tráng kiện nhất chỗ là thân cây, cũng chính là làm lớn long.
Tại đi lên chủ yếu chạc cây, là tiểu càn long.
Phía sau cành cây, có lớn có nhỏ, riêng phần mình phân chia.
Những thứ này lỗ thủng phân lưu cũng là ý ở chỗ này.
Đến nỗi bọn chúng sẽ theo cái này lỗ thủng hướng chảy đập lớn phía sau nơi nào, bản thân là cũng không định nghĩa .
Nếu như nhất định phải cưỡng cầu một cái định nghĩa, vậy cái này lỗ thủng không bàn mà hợp bát quái chi hướng.
Ta móc ra trên người trên người Định La Bàn, nắm thật chặt, không dám buông ra.
Cúi đầu yên lặng nhìn xem bên trong bát quái một vòng, trong lòng ta suy tư, Văn Tam Thúc nhi tử kêu khổ nhi.
Đắng vì cỏ linh lăng, cỏ linh lăng thuộc về tốn, tốn tại trong ngũ hành lại là thuộc mộc!
Nếu là thi thể của hắn bị xông vào trong lỗ thủng, cuối cùng bị lao ra vị trí, hẳn là quẻ Tốn chỉ chỗ.
Đương nhiên, Lưu Văn Tam bọn hắn không hiểu những thứ này, càng không biết bị lao xuống đê sông sau đó sẽ đi nơi nào, tự nhiên mới có thể dùng bốc đao tại thời khắc sống còn ngăn lại thi thể!
Nếu như không phải hắn đem thi thể ngăn lại mà nói, e rằng bây giờ đã sớm chẳng biết đi đâu.
Đang lúc ta suy tư ở giữa, Lưu Văn Tam chợt một phát bắt được cánh tay của ta, quay đầu hướng về phía trên bơi đi.
Ta lập tức bị đánh gảy suy nghĩ, muốn tránh thoát hắn!
Lưu Văn Tam lại trừng ta một mắt, đầu tiên là chỉ chỉ lồng ngực của hắn, lại là chỉ chỉ dây thừng.
Ta đây mới phản ứng được, hắn hẳn là ấm ức đến rồi cực hạn.
Mà lôi kéo chúng ta dây thừng, vậy mà cũng có gảy lìa dấu hiệu......
Lờ mờ ở phía trên, tựa hồ có cái gì bóng tối, ghé vào chúng ta trên sợi dây......
Thậm chí ta cảm thấy một cỗ khẽ run lắc lư, giống như là câu cá thời điểm, có cá mắc câu, loại kia khẽ run tay cảm giác!
Ta muốn nói chuyện...... Trong mồm đầu lại nâng lên tới liên tiếp bong bóng, lại nhanh chóng ngậm miệng lại!

Truyện Dịch : Kết Hôn! Anh Dám Không?

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Dã Sơn Nữ Nhân Hương
Sữa Mẹ Dụ Hoặc
Chư Thiên Vạn Giới Thần Long Hệ Thống
Phóng Đảo Đỉnh Cấp Hư Lão Công
Mỹ Thực Cung Ứng Thương
Đế Quốc Manh Bảo: Mỏng Thiếu Sủng Thê Ngọt Ngào
Cố Thiếu Độc Nhất Vô Nhị Tình Cảm Chân Thành
Mạnh Nhất Tới Cửa Con Rể
Tả Đạo Khuynh Thiên
Thanh Xuyên Hằng Ngày






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
155. ﻿Thứ 155 Chương Ngũ Hành Bát Quái Đều Có Hắn Lộ Ra
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
cùng lúc đó, trên người của ta cũng tất cả đều là mịn nổi da gà......
Không phải nói tất cả thi thể, đều bị cái kia nữ nhân chết tiệt cùng lão già chết tiệt hấp dẫn tới sao?
Cái kia ghé vào chúng ta trên sợi dây bóng tối, lại là cái gì?
Trong lòng ác hàn, còn có một cỗ đối với không biết sợ hãi.
Cái này dây thừng có không chịu nổi thủy áp, dây gai tại đứt đoạn cái chủng loại kia cảm giác.
Cũng có phía trên bóng tối cho ta lực áp bách.
Nếu là bây giờ dây thừng đoạn mất, bị hút vào này lỗ thủng.
Ta đều không biết sẽ bị vọt tới địa phương nào đi!
Mặc dù vừa rồi dùng la bàn hơi suy tính đến rồi một chút.
Nhưng ta cũng không hiểu Dương Giang đập lớn hạ lưu địa lý cách cục.
Trên cơ bản dây thừng đoạn mất, thập tử vô sinh!
Suy nghĩ ở giữa, ta cũng phản ứng lại, đi theo Lưu Văn Tam cùng một chỗ theo dây thừng trèo lên trên.
Bây giờ chúng ta xem như đi ngược dòng nước, thủy áp không nhỏ, ta tốc độ cũng nhanh không đến đến nơi đâu.
Lưu Văn Tam tốc độ liền muốn nhanh hơn ta quá nhiều.
Mấy giây thời gian, hắn liền hướng vọt lên đến mấy mét, mặc dù đang đê sông phía trước có năng lực gặp độ, nhưng vài mét sau đó cũng yếu ớt Liễu Bất thiếu.
Lại qua mười mấy giây đồng hồ.
Lưu Văn Tam đã leo trèo đến đó bóng tối vị trí chỗ chỗ!
Ta con ngươi thít chặt, gân xanh trên trán đều phồng lên.
Rõ ràng, ta nhìn thấy Lưu Văn Tam quơ đao!
Nhảy xuống trong nước thời điểm, hắn không có mang lên Đao quỷ đao, mà là Hà Thải Nhi vụng trộm lấy ra bốc đao.
Hai đao này động tác sau đó, cái kia bóng tối bỏ chạy xông vào đi bên cạnh trong nước.
Lập tức, dây thừng cho ta run rẩy cảm giác cũng biến mất không thấy gì nữa.
Tiếp theo một cái chớp mắt, ta tựa hồ cảm thấy trước mắt chảy xuôi qua mấy sợi đỏ lên dòng nước, giống như là huyết một dạng.
Nước sâu bất quá mấy chục mét, ta lại bò lên bảy tám phút, cuối cùng thoát ly phía dưới cái kia dồn dập thủy tuyền dòng nước, đi tới mặt sông vị trí thời điểm, ta đều cảm giác chút điểm này thủy tuyền không có bao nhiêu sức lôi kéo đo.
Lưu Văn Tam trước tiên trồi lên mặt sông, theo dây thừng bò lên.
Theo sát lấy lại ném tới hắn dây thừng, ta ngay cả mang theo hai cỗ dây thừng cùng một chỗ bò, lúc này mới lên mặt sông.
Đương nhiên, trong đó cũng có Lưu Văn Tam kéo ta, cùng với Hà Thải Nhi hỗ trợ.
Giang Phong thổi ở trên người, ta rùng mình, lạnh đến cũng run rẩy.
” Văn Tam Thúc...... Vừa rồi đó là vật gì?”
Ta mở miệng đồng thời, cũng cúi đầu liếc nhìn dây thừng.
Càng làm ta hơn da đầu tê dại là.
Trên sợi dây có rất nhiều bị cắn xé qua vết tích, phía dưới cùng nhất một đoạn kia đích thật là bởi vì dòng nước quá mau, thủy áp quá mạnh mà tạo thành đứt đoạn dấu hiệu.
Bất quá sợi giây ở giữa xoa tơ thép, cho nên nhìn như muốn gãy, cũng không có đánh gãy.
Ở phía trên cái kia đoạn bị cắn xé vết tích bên trong, tơ thép đều bị cắn đứt Liễu Bất thiếu, toàn bộ dây thừng có một nửa đều cắt ra .
Nếu không phải là Lưu Văn Tam phản ứng kịp thời, cấp độ kia lấy chúng ta chính là lớn phiền phức.
Lưu Văn Tam đốt một điếu thuốc, xoạch hít một hơi, sau đó mới nói: “thủy thi quỷ.”
Trong lòng ta đầu lại là thấy lạnh cả người.
Thủy thi quỷ không phải quỷ, mà là thủy con khỉ, tại Thủy Lý Đầu so quỷ còn đáng sợ hơn.
Trước đây Lưu Văn Tam cũng dùng thủy thi quỷ dầu, cũng là sông sát bắt đầu.
Chỉ bất quá ta còn chưa thấy qua, cũng không biết đến cùng đáng sợ tới trình độ nào.
Răng có thể mài đánh gãy tơ thép, nhất định là không thể khinh thường , cũng không biết ta Hòa Lưu Văn Tam là thế nào trêu chọc phải bọn chúng.
Còn là bởi vì, Lưu Văn Tam dùng qua thủy thi quỷ thi dầu?
Tại ta xuất thần ở giữa, Hà Thải Nhi lại mặt lộ vẻ lo lắng cùng bất an.
Nàng lập tức liền truy vấn ta Hòa Lưu Văn Tam đạo: “các ngươi đến đê sông phía dưới sao? Nhìn thấy sao?”
“Đắng nhi, hắn vẫn còn đang không?”
Hà Thải Nhi hốc mắt hơi đỏ lên, bắt được Lưu Văn Tam cánh tay.
Lưu Văn Tam nhổ ra đáy mắt, hắn hốc mắt cũng có một ít đỏ lên, lại nặng nề gật gật đầu: “còn tại!”
Tiếp lấy, hắn lại nhìn về phía ta, khàn khàn đạo: “mười sáu, ngươi đã nhìn thấy, có biện pháp nào sao?” Hắn cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục nói: “cách kia lỗ thủng càng ngày càng gần, dòng nước thì sẽ càng chảy xiết, chống cự là chống cự không được, liền xem như cột lên người vớt thi cái này đặc chế dây gai, cũng sẽ đánh gãy.”
“Ngươi xem cái này dây thừng, đã sắp đến lỗ thủng phía trước đúng không, đó đã là chiều dài mức cực hạn. Mọc lại, liền không chịu nổi.”
“Không có cách nào tới gần lỗ thủng, đem ta nhi thi thể kéo lên.”
Nói xong, Lưu Văn Tam càng là ánh mắt sáng quắc.
Trong mắt của hắn có rất nhiều hy vọng, đương nhiên, cũng có mấy phần khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp.
Ta hít sâu một hơi, gật đầu nói: “không sai, Dương Giang đầu này tiểu càn long, lấy chi thuỷ quyển cắt, hữu dụng cái này phân lưu chi pháp, tiết ra đập lớn không chịu nổi thủy, tạo thành nhánh long cùng Tiểu Chi long, lỗ thủng kia tương đương với nhánh long đầu nguồn, chỉ bằng vào nhân lực, chắc chắn không thể chịu đựng. Cũng không cách nào nhường thủy nghịch lưu.”
“Nhưng nếu là xuôi giòng đâu?” Ta nhất định định mà nhìn xem Lưu Văn Tam, tiếp đó lại chuyển tay, chỉ chỉ Dương Giang đập lớn sau đó!
Tại đập lớn phía trước, là chứa đầy nước sông Dương Giang.
Tại sau đó Dương Giang liền nhỏ đi rất nhiều, ước chừng trước đây lớn bằng một phần tư, mà ở hậu phương, còn rất nhiều đạo mương nước đem hắn phân lưu.
“Theo lỗ thủng kia đi ra, chính là tiến vào nhánh long chi bên trong. Đến lúc đó liền có thể trực tiếp lên bờ.”
Ta vừa dứt lời, Lưu Văn Tam lông mày liền nhíu chặt đứng lên.
Hắn thật lâu không nói gì.
Mà là liên tục rút ba sào khói, cũng đã ho khan không chỉ sau đó, mới nói câu: “mười sáu, ngươi liền có thể xác định, còn có thể đi ra sao? Có thể hay không kẹt chết tại đập lớn bên trong? Lại hoặc là nói, người là không có thể còn sống sót?”
Lưu Văn Tam thở ra một hơi dài, ánh mắt cũng theo ta nhìn nhìn lại.
Hắn thở dài lắc đầu nói: “lại giả thuyết, ngươi xem đập lớn phân lưu sau đó, trên trăm đầu mương nước, có chỗ là rất nguy hiểm, dòng nước tiến vào chỗ khác biệt, kết quả cũng sẽ không một dạng. Vận khí tốt, đến rồi mương tưới, vận khí không tốt, nếu là tiến vào trạm phát điện cần mương nước đâu?”
“Còn có một số nhà máy, cũng đang dùng thủy, dạng này tấn mãnh nước sông lao ra, lại xông vào những cái kia nguy hiểm khu vực, ta đều không sống nổi, không nói đến khác?”
Ta cúi đầu lấy ra Định La Bàn, không có trước tiên trả lời Lưu Văn Tam, mà là tại nhìn la bàn.
Dưới ánh trăng, Định La Bàn mặt ngoài màu đồng hiện ra từng tia lãnh quang.
Phán đoán của ta, cũng là dựa vào la bàn cùng trạch trải qua, cùng với cốt cùng nhau quyển sách kia liên hợp phán đoán chiếm được.
Cúi đầu nhìn xem ở giữa nhất vòng bát quái tầng, kim đồng hồ tại hơi rung nhẹ.
Ta lại lấy đập lớn vì huyệt vị, phân biệt phương vị.
Rất nhanh, ta liền hướng về đập lớn bên kia bước nhanh đi tới.
Mấy phút sau, ta dừng lại, chỉ vào ước chừng hơn 30m phía dưới, một đầu có rộng ba, bốn mét mương nước.
Dòng nước xiết thủy, từ đập lớn ở dưới lỗ thủng xông ra.
Cái này một bên chân tường vị trí, ít nhất có thành tựu trên vạn lỗ thủng đang nhường.
Đối với một bên kia bình tĩnh Dương Giang đến xem, một mặt này tùy thời cũng là dòng nước ầm ầm.
Chỉ vào cái kia một đầu rộng ba, bốn mét mương nước, ta vừa chỉ chỉ chỗ xa hơn, mắt thường liền có thể trông thấy, đầu này mương nước là tác dụng với quán khái.
Mấy trăm mét thu nhập thêm mương bị phân lưu đến rồi hạ lưu đồng ruộng!
Ngoại trừ hai bên những nước này mương bên ngoài, ở giữa nhất bị giữ lại sau Dương Giang, chỉ còn lại trước kia 1⁄3 nhánh sông đang thong thả chảy xuôi, ở giữa nhất mấy cái lớn nhất lỗ thủng, cũng là phóng xuất nhiều nhất lượng nước.
Nếu là đập lớn sụp đổ, hạ du tất cả mọi người đều phải tao ương.
Đè xuống suy nghĩ dư thừa, ta cũng nhìn về phía Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi, trầm giọng nói: “Văn Tam Thúc, hái di, các ngươi nhi tử đắng nhi, nếu là không có cái kia bốc đao cho ngăn trở, sẽ theo ở đây bị lao ra.”
Lưu Văn Tam trong mắt rõ ràng có mấy phần chấn kinh, hắn không hiểu vấn đạo: “mặt sau này lỗ thủng mấy trăm tiến lên, ngươi sao có thể kết luận?”
Ta cười cười, giải thích nói: “đắng vì cỏ linh lăng, cỏ linh lăng thuộc về tốn, tốn lại là thuộc về mộc, nhưng tốn là tiểu mộc, tiểu Mộc đại chỉ không phải cây rừng, cũng chính là đồng ruộng cái này ứng quý mà sống, lại ứng quý mà chết hoa màu .”
“Nếu là nó tên bên trong mang là mộc, đó chính là thuộc về quẻ Chấn đại mộc, đi ra ngoài, chính là một địa phương khác, sợ rằng phải so với cái này bên trong nguy hiểm nhiều lắm, ta còn không có đoán được.”
Lưu Văn Tam trầm mặc một chút, đạo: “ta hiểu ý tứ của ngươi, ngươi là muốn phải có người có thể đi nhổ bốc đao, con ta liền có thể từ nơi này đi ra, đúng không?”
Trên mặt ta nụ cười dần dần giảm bớt, lông mày cũng hơi có nhăn lại, sau đó mới nói: “nó thật sự sẽ theo ở đây đi ra. Nhưng mà còn có một cái vấn đề, chính là nhổ bốc đao sau đó, cái kia rút đao người, lại làm như thế nào đi lên?”
“Dây thừng chịu không được lời nói, vậy cũng chỉ có một lựa chọn, cùng hài tử thi thể cùng một chỗ bị lao ra!”
“Tên của người này bên trong, không thể có chiếu rọi trong bát quái chữ, cũng không thể mang kim khí chi vật. Bằng không mà nói cũng sẽ xáo trộn bát quái chi tướng.”
“Một người một xác đồng thời bị xông vào trong nước, liền sẽ lấy hài tử thi thể bát quái chi tướng, từ tốn vị đi ra, bằng không mà nói, liền sẽ dựa theo người sống thuộc bát quái cùng nhau, từ ngoài ra vị trí đi ra.”
” Nói như vậy, nguy hiểm hệ số liền sẽ tăng thêm rất nhiều, cũng có rất nhiều không xác định nhân tố.”
Hít sâu một hơi, ta từng chữ từng câu nói: “Văn Tam Thúc, ta dự định xuống, chắc có hơn chín thành chắc chắn!”
Lưu Văn Tam lại tuyệt đối cự tuyệt nói: “không được!”
Chân mày ta nhíu chặt, lại lập tức cùng hắn giảng giải, ta tên bên trong không có những chữ kia mắt, trừ cái đó ra, ta vẫn Âm Sinh Tử, mệnh âm, càng dán vào thi thể, không có bất kỳ bên ngoài ảnh hưởng.
Trọng yếu nhất có một chút, ta thật muốn không được, ta còn có thể hô cứu mạng.
Nói không chừng mẹ ta liền có thể cứu ta!
Đương nhiên, ta không có nói ra.
Mẹ ta trông ta hơn hai mươi năm, dạng này tính lấy nàng, trong lòng ta đầu ngoại trừ băn khoăn bên ngoài, ta cũng không muốn cùng những người khác nói quá nhiều những thứ này.
Lưu Văn Tam cũng không có để ý tới ta đây lời nói, mà là bình tĩnh hỏi ta, bát quái đối ứng tên, còn có cái nào chữ?
Thân thể ta cứng đờ.
Lưu Văn Tam nhưng lại tiếp tục vấn đạo, để cho ta đúng sự thật nói cho hắn biết, nếu không, ngay bây giờ dẹp đường hồi phủ.
Ta cũng hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, mới nói ra tới, càn khôn chấn tốn khảm ly đổi cấn, phân biệt đối ứng kim thổ mộc thảo dầu sôi lửa bỏng núi đá miệng, trong đó núi cùng thạch đô là quẻ Cấn.
Lưu Văn Tam lại cười đứng lên, nói: “vậy cái này ghê gớm? Ngươi Văn Tam Thúc trong tên đầu, cũng cùng mấy chữ này mắt không liên quan, ngươi hái di trong tên đầu còn có mộc đâu.”
Ta: “......” Tiếp lấy, Lưu Văn Tam liền gật đầu một cái, tự nhủ đạo: “vậy cứ quyết định như vậy, ta xuống nước, tiếp đó chúng ta sẽ theo ở đây đi ra.”
Lưu Văn Tam cúi đầu xuống, chỉ chỉ ta vừa rồi chỉ mương nước vị trí.
Trong mắt của hắn, đều là kiên quyết!
Ta còn muốn muốn nói chuyện, Lưu Văn Tam lại cười cười nói: “mười sáu, ngươi đừng ngăn ta, đắng nhi là ta nhi tử, không phải con của ngươi, mà ngươi lại là con nuôi ta, vẫn là La gia dòng độc đinh, ta chỗ nào có thể để ngươi mạo hiểm?”
“Ngươi hái di nói đúng, ta là một cái không xứng chức cha.”
“Đắng nhi một mực tại đê sông chịu khổ, ta cũng lúc nào cũng bị ác mộng sở kinh tỉnh.”
“Cách ngôn cũng không có sai, lỗi của cha Nhượng nhi chết thảm, nhi hồn phách, sẽ cùng thứ nhất đời.”
“Lại giả thuyết ta Lưu Văn Tam, sẽ sợ chết?”
Sau một khắc, Lưu Văn Tam trong mắt càng là tinh mang lấp lóe.
Hắn cười ha ha: “cái này Dương Giang, cũng không dám thu ta Dương Giang người vớt thi mệnh! Về tình về lý, đều hẳn là ta đi!”
Ta bị Lưu Văn Tam nói đến nghẹn lời, đang không biết nên giải thích như thế nào thời điểm.
Chợt phát hiện, Lưu Văn Tam tương biến ......
【 Tác giả có lời nói】
mặc dù là canh thứ hai, nhưng mà số lượng từ cũng là nổ tung, 3 chương nội dung dung nhập hai chương phát ra ngoài, ta bệnh có chút trọng, ta còn đang cố gắng viết.

Truyện Dịch : Hôm Nay Thiên Kim Lại Đi Vả Mặt

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Dã Thôn Những Chuyện Này
Mãn Thôn Xuân Ý
Tối Nay Sao Trời Tựa Ngươi
Tân Hôn Tẩu Tử Dụ Hoặc: Bảo Bối, Ta Thương Ngươi
Phi Thiên
Danh Thiếu Cường Sủng: Kiều Thê Cầu Buông Tha
Ta Là Thợ Mộc Hoàng Đế
Đạo Quân
Võng Du Chi Trời Phạt Tu La
Quyến Rũ Triệu Hoán Sư






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
156. ﻿Thứ 156 Chương Mày Như Than Cốc, Không Phải Tai Tức Khó Khăn
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
cốt cùng nhau bên trong câu có lời nói, gọi là mày như than cốc không phải tai tức khó khăn!
Lưu Văn Tam mặc dù không có xuất hiện đột tử tướng mạo, nhưng mà lông mày của hắn đen đặc, giống như than cốc đồng dạng.
Mà cũng là ngoài ý muốn cùng thương tai rõ ràng nhất báo hiệu!
Đồng thời cũng đại biểu, xuất hiện loại này tướng mạo sau đó, người lý trí cũng sẽ bị xúc động thay thế.
Ta chết tử địa nhìn chằm chằm Lưu Văn Tam mặt của.
Tiếp đó âm thanh khàn khàn mà ngắt lời hắn: “Văn Tam Thúc, để cho ta sờ một chút ngươi cốt.”
Lưu Văn Tam lại lắc đầu, hắn cũng thật sâu nhìn ta: “mười sáu, đừng cản ngươi Văn Tam Thúc, vô luận ngươi nói cái gì cũng tốt, thích hợp nhất đi xuống cũng là ta.”
Hà Thải Nhi nhưng cũng nhẹ giọng mở miệng: “ngươi cứ như vậy muốn đi mạo hiểm? Nếu là ngươi dựng thẳng đi vào, nằm đi ra, coi như đem nhi tử mang ra, về sau muốn để ta mang theo nam nhân khác đi tế bái các ngươi?”
“Ngươi dám!”
Lưu Văn Tam lúc này thì thay đổi khuôn mặt.
Hắn trừng Hà Thải Nhi, nhất thời khuôn mặt đều cấp bách đỏ lên.
Hà Thải Nhi mới hướng về phía ta gật gật đầu, lại lườm Lưu Văn Tam một mắt.
Ta đi lên trước, nhanh chóng cho Lưu Văn Tam sờ cốt.
Mặc dù không có cầm tới đầu lâu sọ luyện tập, nhưng ta trên cơ bản có thể phân chia xương biến hóa.
Lưu Văn Tam trên đầu chín cốt cũng không có dị biến gì, đại biểu gia vận cùng khỏe mạnh dịch xương ngựa cũng là bình thường.
Trong lòng ta hơi thở dài một hơi, đạo: “Văn Tam Thúc, không có đại sự, chỉ bất quá ngươi thật sự không thể xuống.”
“Đi xuống người, ngoại trừ tên, còn không thể mang kim khí chi vật.”
“Vừa rồi chúng ta đi lên phía trước, còn có thủy thi quỷ cắn dây thừng, ngươi nhất định là từng đắc tội những quỷ này đồ vật.”
“Ta xem chừng cái này ngoài ý muốn, sợ rằng sẽ cùng bọn chúng có liên quan.” Lưu Văn Tam chau mày, còn muốn lên tiếng.
Hà Thải Nhi chợt nói: “mười sáu, ngươi mới vừa rồi là nói, trong tên không mang theo bát quái, sẽ cùng đắng nhi từ nơi này tốn vị đi ra, còn lại quẻ tượng, nhưng là dựa theo người sống chỗ hiện ra đi ra?”“Đối với!” Ta lập tức liền gật gật đầu.
Hà Thải Nhi nói khẽ: “ta nhớ được ngươi mới vừa rồi còn nói, tên bên trong có mộc , thuộc về quẻ Chấn to lớn mộc, sẽ theo một địa phương khác đi ra, ngươi còn không có phán đoán ở đâu?” Ta lại gật đầu một cái, có thể lập tức, tựu ra hiện Liễu Bất quá tốt ý niệm.
Hà Thải Nhi trịnh trọng tiếp tục nói: “vậy ngươi xem trước một chút, ta tướng mạo có biến hóa gì hay không?” Lần này, ta lắc đầu......
Hà Thải Nhi trên mặt có nụ cười: “cái kia mười sáu, ngươi đem quẻ Chấn chỗ ở phương vị tìm ra a, nếu như phương kia vị an toàn, ta xuống đến đê sông phía dưới, hẳn là cũng không có vấn đề, đúng không?” Lập tức, thân thể của ta đều cứng ngắc lại.
Ta lại muốn lắc đầu.
Hà Thải Nhi lại nhẹ nói: “mười sáu, hái di cùng Văn Tam Thúc đều rất tin tưởng ngươi, chuyện này xác thực không thể để cho ngươi mạo hiểm, nếu là ta không thể đi, ta sẽ không cưỡng cầu, như thế ngươi Văn Tam Thúc lại đi, hoặc chúng ta thay cái thời gian, tìm được biện pháp tốt hơn lại đến.”
“Ngươi xem dạng này có được hay không? “Hà Thải Nhi mà nói, này mới khiến ta nới lỏng nữa sức lực.
Ta gật gật đầu: “cái kia hái di, chúng ta cứ định như vậy! Ta trước tiên tìm ra quẻ Chấn phương hướng, tiếp đó chúng ta lại nhìn tình huống làm việc!”
Tiếp lấy ta vừa tiếp tục nói: “quẻ Chấn hơi lớn mộc, đại mộc nhiều hơn trên núi, tại bờ nước núi, lại gọi là sa.”
“Chấn vị ngoại trừ phương vị bên ngoài, hẳn còn là ở bên cạnh ngọn núi, vậy cái này mương nước, cũng cần phải chỗ dựa mới đúng.”
Ta cúi đầu nhìn một chút la bàn.
Lưu Văn Tam lại chỉ vào chúng ta vừa qua tới phương hướng, trầm giọng nói: “chỉ có lối vào bên trên có một tòa núi thấp bao, ta nhớ được bên kia đích xác có một dòng sông nhỏ, là từ Dương Giang hạ du phân lưu đi ra ngoài! Trên núi còn có không ít lão Mộc, trước đó quan tài tượng đều ở đây bên kia phạt cây, còn có một số làm đồ dùng trong nhà nhà máy.”
Trong lòng ta hơi nhảy, theo Lưu Văn Tam chỉ hướng nhìn lại, lại đi dán vào la bàn phương vị.
Quả nhiên, bên kia phương hướng là Chấn vị!
“Đi qua nhìn một chút!” Ta quyết định thật nhanh.
Hòa Lưu Văn Tam hai người hướng về bên kia đi đến.
Có thể bỗng nhiên, ta lại phát hiện một chút cũng không thích hợp, ta Hòa Lưu Văn Tam tại vội vã đi.
Như thế nào Hà Thải Nhi không có cùng lên đến đâu?
Lúc này Lưu Văn Tam lực chú ý đều ở đây đằng trước, không phản ứng chút nào.
Ta bỗng nhiên dừng lại cước bộ, quay đầu liếc mắt nhìn.
Cái này không xem không quan trọng, xem xét, mặt ta sắc lúc đó thì thay đổi.
Hà Thải Nhi hoàn toàn chính xác không có đuổi kịp chúng ta!
Tại đập lớn trung ương, nàng đã đeo lên bình dưỡng khí, mang tới mặt nạ, đang tại cầm dây trói cột vào bên hông......
Sau một khắc, ta âm thanh cũng thay đổi, run run nói:” Văn Tam Thúc, nhanh đi ngăn lại hái di!”
Cùng lúc đó, ta rống lớn một tiếng: “hái di! Ngươi ở đây làm gì!?”
Cái này hét to, trực tiếp tại đập lớn phía trên tạo thành hồi âm!
Hà Thải Nhi một cái giật mình ngẩng đầu lên, nàng lại tay chân nhanh chóng hướng về đập lớn trên lan can lật đi!
Bây giờ Lưu Văn Tam rốt cuộc mới phản ứng, hắn mắng một tiếng: “thao! Cái này nữ nhân ngu xuẩn!”
Tiếp lấy hắn liền hướng về đập lớn ở giữa vọt mạnh tới!
Ta cũng hoảng hồn, nhanh chóng chạy về phía trước.
Hai ta đều muốn đi ngăn lại Hà Thải Nhi!
Thế nhưng là, dù sao đã đi ra ngoài hơn trăm mét, bây giờ phát hiện thời điểm, đã muộn......
Ta Hòa Lưu Văn Tam vừa đuổi theo một nửa, Hà Thải Nhi căn bản không để ý chúng ta, dáng người dứt khoát quyết nhiên, liền nhảy vào đập lớn phía dưới!
Chỉ nghe thấy phù phù một tiếng! Rõ ràng là nàng đã vào thủy!
Lưu Văn Tam mặt của đều gấp đến độ trợn nhìn, hắn bỗng nhiên dừng lại một chút, trừng ta nói câu: “mười sáu! Ngươi đi quẻ Chấn phương hướng! Đến đó trông coi! Ngươi hái di quả thực là ỉu xìu nhi hỏng! Nàng điên rồi! Ta đi truy!”
“Nếu là ta đuổi được liền lộng nàng đi lên! Nàng đem sự tình làm lớn!”
Nói xong, Lưu Văn Tam liền táng ta một cái, cũng mau mau xông hướng về phía đập lớn ở giữa.
Hắn kéo sợi dây trên đất, hướng về bên hông một quấn, phù phù một chút đã đi xuống thủy......
Ta phản ứng lại sau đó, cái này trống trải đập lớn phía trên...... Cũng liền chỉ còn lại ta một người......
Lúc này ta là triệt để rối loạn trận cước.
Lưu Văn Tam cái này nhi đuổi được? Thủy tuyền là hướng xuống quất, Hà Thải Nhi chỉ cần không phản kháng, dễ dàng liền có thể đến đê sông phía dưới!
Sau một khắc ta một cái giật mình lại lập tức thanh tỉnh lại.
Phải mau đến quẻ Chấn chỗ ở mương nước! Bảo đảm nơi đó là an toàn!
Bằng không mà nói, đó mới thật là đem sự tình làm lớn!
Nếu là nơi đó an toàn, nói không chừng chỉ là không có gì nguy hiểm......
Đương nhiên, ta đây một lát đều nhanh sắp điên, chỉ có thể dạng này tới dỗ dành chính mình......
Ta cơ hồ là co cẳng xông về phía trước, bất quá cũng là chạy bảy tám phút, mới miễn cưỡng chạy xuống đập lớn, vọt tới hậu phương hạ lưu núi thấp trên chân.
Một mắt ta đã nhìn thấy, cái này Dương Giang đập lớn, lại là một song mã vó!
Trước sau cũng là u hình!
Ở vị trí này, cũng tương tự với bến tàu vị trí, hoàn toàn chính xác cũng có một cái lỗ thủng.
Lỗ thủng phía dưới còn có một cái mương nước......
Cái này quẻ Chấn phương vị mương nước, nếu so với trước kia lớn không ít, trong đó dòng nước cũng chảy xiết nhiều lắm.
Từ lỗ thủng phun ra ngoài thủy, hoa lạp lạp, phá lệ gấp rút.
Chỉ bất quá làm ta sắc mặt thay đổi là, tại mương nước bên trên, tung bay thật nhiều đầu gỗ đâm thành bè, đại bộ phận bên trên đều dựng thẳng lên từng hàng nhọn bè gỗ, đỉnh hoàn toàn biến thành ngòi bút một dạng.
Cái này làm liền cùng hàng rào không sai biệt lắm......
Nếu như chờ một lát Lưu Văn Tam không có ngăn lại, nhường Hà Thải Nhi từ nơi này bị lao ra......
Liền xem như người đang Thủy Lý Đầu thời điểm không có chuyện gì.
Đụng vào cái này bè hàng rào, cũng muốn thây ngã tại chỗ!

Truyện Dịch : Trọng Sinh Tiểu Địa Chủ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Lệ Thiếu Phu Nhân Lại Làm Yêu
Ba Tấc Nhân Gian
Thiên A Buông Xuống
Mau Mặc Đồ Trắng Ánh Trăng: Boss, Nhặt Lên Tiết Tháo
Biến Thân Chi Nữ Thần Dưỡng Thành Kế Hoạch
Vô Hạn Súng Ống Đạn Dược Hệ Thống
Một Niệm Vĩnh Hằng
Trước Tiên Đổ Bộ Võ Hiệp Thế Giới
Xuyên Thư Sau Ta Có Bốn Cái Ca Ca
Độc Nhất Vô Nhị Sủng Hôn, Lừa Tới Quân Tẩu






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
157. ﻿Thứ 157 Chương Chỉ Đi Ra Một Cái
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
nóng lòng sau khi, trong đầu liền thành một đoàn đay rối.
Ta ước chừng tại chỗ ngốc đứng một phút, trong đầu mới phản ứng đi ra cái này hàng rào gỗ tên, nên gọi là cự mã đâm!
Cũng không biết là người nào tiền nhiều hơn đốt, bây giờ thời đại này , còn làm loại vật này!
Núi này dưới chân vật liệu gỗ nhà máy, lại còn đưa chúng nó ngâm mình ở mương nước bên trong!
Tiếp cận bảy tám mét mương nước, bên trong ít nhất nổi lơ lửng mấy chục cái cự mã đâm.
Hơn nữa mương nước biên giới cũng tương đối liếc, nhất định phải quen thuộc kỹ năng bơi nhân xuống đẩy, mới có thể mở ra.
Ta một người nhất định là không đủ dùng .
Có thể chạy tới đằng trước vật liệu gỗ nhà máy tìm người, sợ là món ăn cũng đã lạnh.
Cũng liền tại lúc này, đằng sau ta bỗng nhiên truyền đến xốc xếch đèn pin ánh đèn, còn có dồn dập chân Bộ Thanh.
“La Âm bà! Phát sinh cái gì vậy sao! Ta thế nào nhìn thấy Lưu Văn Tam cùng vợ hắn nhi đều nhảy sông a!”
Cái kia thanh âm lo lắng, cũng không nhất định Phùng Khuất sao?
Quay đầu, ta đã nhìn thấy Phùng Khuất mang theo Phùng gia nhóm người kia vội vàng chạy tới.
Trong lòng ta đại hỉ, lập tức liền hô một câu: “xuống nước! Hiện tại cũng xuống nước! Đem những cái kia cự mã đâm cho đẩy ra! Đẩy lên rời xa cái này lao ra dòng nước bên ngoài!”
Lúc này ta cũng không biết nét mặt của mình rốt cuộc có bao nhiêu dữ tợn.
Từ Phùng Khuất trong mắt, ta là thấy được kinh ngạc cùng mấy phần bối rối.
Thoại âm rơi xuống, ta trực tiếp liền từ mương nước biên giới tuột xuống.
Rét thấu xương lạnh như băng nước sông, lộ ra cho ta, là trước nay chưa có kiềm chế!
Nguyệt quang rơi xuống, sóng nước bị ta xáo trộn, sóng nước lấp loáng.
Ta vừa phụ giúp một cái cự mã đâm hướng về mương nước một bên khác bơi đi.
Đồng thời Phùng gia những nhân thủ kia, cũng đều toàn bộ xuống mương nước.
Phùng Chí Vinh không hổ là Dương Giang thổ hoàng đế, dưới tay hắn thật đúng là không có một cái thứ hèn nhát, ta hô xuống nước cứ thế không ai do dự , hơn nữa người người cũng là Thủy Lý Đầu hảo thủ!
Tại ta một người trước mắt, cái này cự mã đâm là nhiều, có thể chừng năm mươi cá nhân đồng thời xuống nước, trong chớp mắt cự mã đâm liền bị đẩy lên mương nước một đầu khác, khoảng cách cái này xuất thủy lỗ thủng cũng có hai mươi mét bên ngoài !
Thậm chí còn có người đến giúp ta đẩy trước mắt ta một cái kia.
Toàn bộ quá trình, cũng bất quá miễn cưỡng bốn năm phút mà thôi.
Sau khi làm xong những việc này, ta cũng liền mau tới bờ, gió lạnh thổi ở trên người, ta một mực run cái không được.
Phùng Khuất rất bất an hỏi ta, rốt cuộc là chuyện ra sao, làm sao chạy đến hạ lưu xuất thủy khẩu tới? Sẽ có đồ vật gì lao ra?
Còn lại những cái kia người nhà họ Phùng trong mắt cũng đều là nghi hoặc.
Ta không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn xem xuất thủy khẩu vị trí lỗ thủng.
Dòng nước hoa hoa xông ra ngoài, ta tỉ mỉ nhìn chằm chằm, chỉ sợ lỗ hổng bất kỳ một cái nào trong nháy mắt.
Thời gian...... Thoáng qua ở giữa liền đi qua 10 phút.
Bắt đầu vẻ này lo lắng đuổi theo Thờì Gian nhiệt tình đi qua, trong lòng ta đầu có mờ mịt bất an.
Thế nào còn không có đi ra?
Chẳng lẽ là suy đoán của ta, xuất hiện vấn đề?
Ngẩng đầu, nhìn ra xa Dương Giang đập lớn ở giữa, bên kia cũng không có bất kỳ phản ứng nào.
Lưu Văn Tam cũng không có đeo Hà Thải Nhi đi lên......
Dựa theo đập lớn tu kiến thiết kế, cái này hai đầu lỗ thủng mặc dù không là trực tiếp thông, nhưng trong đó cũng sẽ thông suốt a!
Cái này xuất thủy khẩu nhất định là Chấn vị không sai......
Ta trên trán thấy mồ hôi, lập tức lại móc ra Định La Bàn, trừng trừng nhìn chỗ tốt nhất một vòng thuộc về bát quái một tầng.
Ta liên tục xác định, đầu này mương nước chính là quẻ Chấn phương vị, mà lại là lâm sơn sa thủy......
Hơn nữa vừa rồi Hà Thải Nhi cùng nhau cũng rất xác định, sẽ không ra ngoài ý muốn gì.
Lại đợi năm sáu phần chuông, chúng ta không nổi nữa......
Tính cả vừa rồi chạy tới thời gian, này cũng gần nửa giờ.
Chỉ cần xuống thủy, tuyệt đối sớm đã bị lao ra ngoài.
Không phải vậy bình dưỡng khí cũng đều phải hao hết.
Trong lòng ta đầu triệt để trầm xuống, sắc mặt trắng bệch phải không có chút nào nửa phần huyết sắc.
Gắt gao nắm chặt nắm đấm, tùy ý móng tay ấn vào trong thịt đầu, đều không cảm giác được đau đớn.
Nhất định là xảy ra vấn đề...... Không có những thứ khác loại khả năng thứ hai.
Ta thấp giọng nói: “Phùng Khuất, ngươi để cho người ta tản ra, từ đập lớn cái này một đầu tìm được bên kia, đi xem tất cả xuất thủy lỗ thủng, có hay không đem Lưu Văn Tam, Hà Thải Nhi, còn có một cái hài đồng thi thể lao ra......”
“Lại đi tìm cho ta một sợi dây thừng, ta muốn xuống nước đi xem một chút!”
Phùng Khuất rất nhanh liền lạc thật ta phân phó, hơn năm mươi người cơ hồ toàn bộ giải tán, cũng có một người chạy tới tìm cho ta dây thừng, về phần hắn nhưng là theo sát tại phía sau của ta.
Hắn cũng khuyên ta, bất kể là cái gì vậy, đều trước tiên đừng hoảng hốt, ta là cao nhân, Lưu Văn Tam càng là thành danh đã lâu Dương Giang người vớt thi!
Tại Dương Giang bên trong lại thế nào sẽ xảy ra chuyện?
Trong lòng ta lại có mấy phần đau thương.
Nếu thật là tại Dương Giang bình thường lưu vực, Lưu Văn Tam chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện.
Thậm chí hắn đối mặt toàn bộ Giang Lý Đầu chết đổ, trần thi, ta đều cảm thấy, hắn có thể đủ đi lên!
Nhưng bây giờ không giống nhau......
Dương Giang đập lớn cắt đứt Dương Giang đầu này tiểu càn long, còn đem hắn chia làm nhánh long, chính là trong nước huyệt, long khí hội tụ chi địa!
Đây là bảo địa không giả, có thể nguy hiểm trong đó cũng tuyệt đối không thiếu.
Ta bây giờ rất ảo não, tại sao mình muốn như vậy mù quáng tự tin, vì cái gì không đợi hiểu rõ hơn thấu triệt một chút Dương Giang đập lớn, sẽ cân nhắc quyết định giúp Lưu Văn Tam......
Ta không có trả lời Phùng Khuất mà nói, vội vã đi tới đập lớn ở giữa.
Bây giờ, phía trước nữ nhân chết tiệt cùng lão già chết tiệt rơi xuống nước vị trí, đã hoàn toàn bị chết đổ lấp đầy, thậm chí có một chút chết đổ hướng về trong nước tản ra, ta cũng không biết là gì tình huống.
Xa xa thiết ngưu, nổi lên trâu cổ.
Vốn là to lớn đầu trâu, tại toàn bộ Dương Giang bên trong cũng lộ ra phá lệ nhỏ bé.
Chỉ bất quá nó nhìn chằm chằm đê sông bộ dáng kia, lại làm cho người cảm thấy hết sức băng hàn.
Khi chúng ta đi ra, cũng chỉ có hai cây dây thừng.
Còn bị thủy thi quỷ hơi kém làm gảy, Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi vừa rồi lại toàn bộ xuống sông, đem dây thừng dẫn đi.
Ta vô ý thức cúi đầu liếc nhìn, cột vào trên lan can dây thừng, lỏng lỏng lẻo lẻo, đưa tay kéo một chút, hai cây dưới sợi dây đầu càng là trống rỗng......
Quả nhiên đã xảy ra chuyện...... Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi liền dây thừng đều gảy......
Cũng liền tại lúc này, đi làm sợi giây cái kia người nhà họ Phùng chạy trở lại, trong tay đầu đeo một đại cuốn dây gai!
Trong lòng ta người đầu tiên giật mình, lập tức nhận lấy, liền muốn tới eo lưng ở giữa buộc đi.
Sau một khắc, mặt khác một bên vị trí, bên kia người nhà họ Phùng bỗng nhiên rống to.
Ta ngẩng đầu một cái, đã nhìn thấy người kia ở bên kia liều mạng hướng về chúng ta phất tay.
Trong lòng bỗng nhiên cuồng loạn lên.
Bên kia phương hướng, cũng không phải quẻ Chấn chỗ ở phương vị a!
Lại là quẻ Tốn phương vị!
Ban đầu ta phán đoán Lưu Văn Tam nhi tử sẽ ra tới vị trí! Cỏ linh lăng vì quẻ Tốn, quẻ Tốn là tiểu mộc, đi ra ngoài mương nước là tưới nước đồng ruộng tiểu Thủy mương!
Ta bỏ lại dây thừng, hướng về bên kia co cẳng chạy tới!
2 phút, ta chạy thở không ra hơi, cơ hồ đều phải quỳ trên mặt đất !
Mấy cái người nhà họ Phùng vây quanh ở lan can bên cạnh, ta trợn to tròng mắt.
Phía dưới ba bốn mét mương nước bên trong...... Ngửa đầu hướng lên trên tung bay một bộ hài đồng thi thể.
Hai mắt nó lỗ trống rỗng nhìn xem bầu trời đêm, ánh trăng chiếu bắn tại trên người hắn, lộ ra phá lệ thê lãnh.
“Đắng...... Đắng nhi...... Làm sao lại chỉ có một?”
Vừa rồi trong lòng thật vất vả có một tí kinh hỉ, bây giờ lại tất cả đều tiêu tan.
Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi, cũng không có đi ra!
Vậy mà chỉ đi ra con của bọn họ thi thể......
Ta cắn răng, tròng mắt trừng lớn đến độ muốn đầy máu, run giọng nói: “lại đi bên kia, vừa rồi có cự mã đâm cái kia mương nước xem, có cái gì người lao ra......”

Truyện Dịch : Thịnh Thế Kiều Y

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tam Quốc Chi Nhất Phong Lưu
Manh Bảo Giá Lâm: Daddy Đầu Hàng Đi
Tung Hoành Thiên Hạ Từ Thiết Bố Sam Bắt Đầu
Trọng Sinh Chi Quân Phiệt Kiếp Sống
Người Ở Rể
Như Ý Sự
Thiên Châu Biến
Săn Thiên Tranh Phong
Ta 26 Tuổi Mẹ Kế
Hỉ Lương Duyên






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
158. ﻿Thứ 158 Chương Ngươi Là Dương Giang Người Vớt Thi!
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
sau khi nói xong, ta liền đem dây thừng cột vào bên hông, lại lật phía dưới lan can, nhảy vào mương nước bên trong.
Ở đây không giống như mới vừa rồi là tại vật liệu gỗ ngoài xưởng đầu mương nước, còn phải từ đập lớn bên trên nhảy đi xuống.
Rất nhanh ta liền uỵch đến rồi nam đồng bên cạnh thi thể, đưa nó vớt ở trong ngực.
Chạm đến trong nháy mắt đó, loại kia xúc cảm lạnh như băng làm ta rùng mình một cái.
Cặp kia trống rỗng con mắt, tựa hồ là đang nhìn ta tựa như, vô cùng thâm thúy.
Ta cắn răng, nhịn được trong lòng cỗ này rung động suy nghĩ, hô một tiếng kéo ta đi lên.
Phùng Khuất bọn người mới đem ta từ mương nước bên trong túm đi lên.
Ta thật sự là không còn khí lực chính mình bò dây thừng .
Lên bờ sau đó, chung quanh nhiều người , ta lại phát hiện cái kia xem ta cảm giác biến mất không thấy gì nữa......
Ta đem áo khoác cởi ra, đưa nó cơ thể bao vây lại.
Như thế nào đối đãi thi thể, nhất là Thủy Lý Đầu đi ra ngoài, ta còn thực sự không rõ ràng.
Mọi khi cũng là Lưu Văn Tam trấn thi, cũng không từng cùng ta nói.
Ta chỉ là sợ cái này nam đồng lại xác chết vùng dậy một lần, vậy thì thật muốn mệnh của ta.
Rất nhanh, ta cũng trở về đập lớn trung ương.
Đi vật liệu gỗ ngoài xưởng đầu mương nước nhìn tình huống người nhà họ Phùng, vừa dùng điện thoại thông tri Phùng Khuất, cái gì cũng không thấy.
Trong lòng ta đầu hoảng vô cùng, cũng chuẩn bị xuống sông đi xem tình huống thời điểm.
Theo sát lấy lại là gọi tới một cú điện thoại ......
Phùng Khuất sắc mặt cũng biến thành phá lệ kích động, run run một câu: “La Âm bà, ngươi chân thần, thật lao ra ngoài một người!”
“Là ai?” Ta nắm chặt lan can.
Phùng Khuất thở hổn hển hai cái, rồi mới lên tiếng: “Hà Thải Nhi, người còn sống, chính là hô hấp rất yếu ớt, còn giống như bị thương, đã gọi điện thoại gọi xe cứu thương, dưới tay ta những người kia biết chút nhi cấp cứu phương sách, đang tại cứu nàng, nhất định có thể chống đến đi bệnh viện.”
Lòng ta đều bị nắm chặt một tảng lớn.
Cũng liền tại lúc này, Phùng Khuất bỗng nhiên ngốc trệ.
Hắn run rẩy nâng lên tay tới, chỉ vào mặt sông bên kia, âm thanh khàn giọng và chấn kinh: “lưu...... Lưu Văn Tam...... La Âm bà ngươi mau nhìn! Vậy có phải hay không Lưu Văn Tam!”
Ta sắc mặt đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên quay đầu lại.
Kết quả một màn trước mắt, lại làm cho trong lòng ta kinh hãi!
Khoảng cách đập lớn ngoài mấy chục thước trên mặt sông, có một người đang tại bên trong giãy dụa đập.
Dưới ánh trăng, trên người hắn vết thương chồng chất.
Mặt nước đều nhuộm thành một cái từng miếng tinh hồng!
Hắn sắc mặt phá lệ dữ tợn, một bên bơi về phía trước, trong tay đầu còn phân biệt nắm chặt một cái bốc đao, một cái Đao quỷ đao!
Ta có thể nhìn thấy, ở bên cạnh hắn thỉnh thoảng có một đồ vật đen nhánh từ Thủy Lý Đầu thoát ra, hướng về trên người hắn đụng một cái, tiếp lấy lại không vào trong nước không thấy......
Vật kia tốc độ quá nhanh, chỉ là lờ mờ có thể thấy được, hắn lông tóc là màu đen xám.
Giống người mà không phải người!
Ta lúc đó liền một cái giật mình, trong đầu đầu bốc lên thủy thi quỷ ba chữ này!
Lưu Văn Tam một người tại Thủy Lý Đầu, lại bị thương, như thế nào đối phó được những quỷ kia đồ vật?
Hơn nữa hắn xuống nước cho tới giờ khắc này, đều tiếp cận một giờ !
Mắt nhìn thấy Lưu Văn Tam động tác cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.
Ta bắt lại Phùng Khuất cánh tay, gầm nhẹ một tiếng: “thuyền! Nhanh chóng lộng chiếc thuyền đi đón Văn Tam Thúc!”
Phùng Khuất dã mã bên trên gọi điện thoại sắp xếp người, đồng thời hướng về bờ sông chạy chợ kiếm sống đi.
Ta cưỡng ép đè nén xuống trong lòng hốt hoảng, tiếp đó hướng về phía mặt sông bên kia hô to: “Văn Tam Thúc! Thuyền lập tức tới ngay! Ngươi lại chống đỡ một hồi!”
Lúc này, ta liền không có tùy tiện hạ lưu Trường Giang .
Ta xuống, chỉ có thể cho Lưu Văn Tam thêm phiền.
Bây giờ, ta cũng chợt phát hiện, Lưu Văn Tam bơi lên phương hướng, cơ hồ đã tới gần đến đó đầu thiết ngưu vị trí!
Trong lòng ta chấn động mạnh một cái, lại lập tức hô: “Văn Tam Thúc! Bên trên cái kia thiết ngưu! Đi lên có thể đặt chân!”
Tiếng nói rơi xuống đồng thời, Lưu Văn Tam đột nhiên từ trong nước nhảy lên một cái, bằng vào đầu kia thiết ngưu đỉnh đầu xem như lối ra, vững vàng đứng lặng ở đầu trâu phía trên!
Sau một khắc, trong nước cũng bỗng nhiên thoan khởi tới một đầu lông tóc đều được màu xám trắng thủy thi quỷ, bỗng nhiên đánh về phía Lưu Văn Tam môn!
Trong lòng ta một hồi ác hàn.
Súc sinh đồ vật tuổi lớn, liền sẽ già mà thành tinh.
Lông tóc biến thành xám trắng sắc, chính là trong đó một cái tượng trưng.
Giống như dùng tro thuật làm tro tiên thủ bộ hôi bì chuột, trắng ra vỏ vàng, hồ ly, con nhím, còn có xà.
Còn có ta phía trước Hòa Lưu Văn Tam đã từng quen biết, tại chân núi mộ phần trong hố đầu cầu tiếp âm lão con báo...... Cũng là già mà thành tinh .
Thậm chí có thể khiến người ta sinh ra ảo giác!
Nước này thi quỷ còn không có thành tinh liền đã hung đến quá mức, cái này già da lông đều trắng bệch, có trời mới biết có bao nhiêu quỷ dị!
Qua trong giây lát, nước kia thi quỷ xông đến Lưu Văn Tam đầu vai.
Rõ ràng, Lưu Văn Tam tốc độ phản ứng đều chậm rất nhiều, để nó nằm ở trên bờ vai, mắt của ta trợn trợn mà nhìn thấy nó một ngụm hung hăng cắn.
Lưu Văn Tam một tiếng hét thảm.
Theo sát lấy, hắn bỗng nhiên khoát tay, cái kia hẹp dáng dấp bốc đao, vậy mà hung hăng hướng về chính mình đầu vai đâm xuống!
Thân đao trực tiếp xuyên thấu bả vai, từ trong máu thịt đâm xuyên, lại đem lão kia thành tinh thủy thi quỷ đầu, cũng trực tiếp đâm xuyên qua......
Đứng tại đầu trâu phía trên, Lưu Văn Tam cơ thể không ngừng run rẩy.
Hắn cũng không rút ra bốc đao.
Bốc đao đâm thủng qua là bên trái bả vai, tay phải hắn buông cán đao ra, trở tay đem nước kia thi quỷ lôi xuống, vứt xuống phía sau thiết ngưu trên cổ.
Một màn này thấy lòng ta kinh vô cùng.
Huyết một mực chảy xuôi không ngừng, Lưu Văn Tam từng ngụm từng ngụm thở dốc, sắc mặt của hắn cũng biến thành càng tái nhợt.
Huyết dịch tại mặt sông, tạo thành một bức phá lệ quỷ dị bức tranh.
Từ Lưu Văn Tam cùng cái kia lông trắng thủy thi quỷ xuất thủy sau đó, mặt sông cũng dần dần trở nên an tĩnh lại......
Những cái kia huyết cũng không chỉ là Lưu Văn Tam .
Lưu Văn Tam chính là máu tươi đỏ thẫm, thủy thi quỷ nhưng là hồng bên trong mang theo vài phần màu xanh sẫm, phiêu tán tại mặt sông, càng bình thiêm mấy phần sâm nhiên.
Cùng lúc đó...... Trên mặt sông, bỗng nhiên lại chậm rãi phiêu lên một chút màu đen xám đầu.
Bọn chúng đều quay chung quanh tại nơi thiết ngưu đầu rìa ngoài, tất cả đều nhìn chằm chằm Lưu Văn Tam.
Lưu Văn Tam rống cổ, âm thanh khàn khàn rống lên một tiếng: “muốn đem ta lôi xuống nước? Các ngươi mấy cái này miệng còn hôi sữa bạch thủy thi quỷ cũng đủ?”
” Thao!”
Lưu Văn Tam tay phải tiếp nhận tay trái Đao quỷ đao, hung hăng hướng về sau lưng cái kia lông tóc xám trắng thủy thi quỷ một đâm!
Đao quỷ đao trực tiếp đâm vào nó trong đầu đầu, hắn gầm nhẹ một tiếng đi lên kéo một cái, thi thể liền bị vểnh lên.
Cán đao gánh tại trên đầu vai, cái kia xám trắng thủy thi quỷ, nhưng là chọn tại hắn trước người.
Lưu Văn Tam từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
Những cái kia Thủy Lý Đầu thủy thi quỷ, cũng rõ ràng là bị trấn trụ, chậm rãi trầm xuống mặt sông.
Trong lòng ta càng là đại hỉ.
Quả nhiên, Lưu Văn Tam chính là Lưu Văn Tam!
Tại Dương Giang bên trong, lại có đồ vật gì có thể lấy mạng của hắn?!
Có thể sau một khắc, Lưu Văn Tam lại bay nhảy một chút, lại quỳ ở đầu trâu phía trên.
Hắn rõ ràng cũng là đến rồi cực hạn, thậm chí bắt không được Đao quỷ đao, nước kia thi quỷ tính cả Đao quỷ đao cùng một chỗ xử tại Thủy Lý Đầu.
Lưu Văn Tam từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
Cũng liền tại lúc này, đằng trước mặt sông, chợt duỗi ra một cái tràn đầy lông đen cánh tay, bắt lại cái kia bốc đao chuôi đao.
Hung hăng ra bên ngoài một quất!
Lưu Văn Tam sắc mặt đại biến, quát chói tai một tiếng, bắt lấy đầu kia cánh tay.
Thế nhưng là phản ứng của hắn đã không bằng vừa rồi, bốc đao trực tiếp liền bị rút ra ngoài......
Rõ ràng động thủ cũng là một cái thủy thi quỷ.
Nước kia thi quỷ lại không có đấu với hắn ý tứ......
Trong lòng ta càng là ác hàn.
Thủy thi quỷ quả thật là thông minh đến để cho người giận sôi.
Lưu Văn Tam không rút ra bốc đao, cũng là bởi vì vết thương quá lớn, rút ra huyết liền không ngừng được.
Bây giờ lần này, lớn như vậy lượng xuất huyết, Lưu Văn Tam có thể chống đỡ vài phút?
Lưu Văn Tam gắt gao che lấy bả vai, thân thể của hắn đều ở đây phát run, mắt nhìn thấy cũng sắp phải ngã tiến sông Thủy Lý Đầu.
Vẻ này cảm giác bất lực, cơ hồ khiến ngực ta khang đều nhanh muốn nổ tung.
Ta bỗng nhiên một cái giật mình phản ứng lại.
Tiếp đó nhanh chóng đem nam đồng kia thi thể bế lên!
Lập tức liền vén lên gắn vào trên người nó quần áo, khàn khàn rống to.
“Văn Tam Thúc! Ngươi chống được!”
“Đắng bên trên bờ ! Hái di cũng không có việc gì! Đang muốn đưa đi bệnh viện cứu giúp đâu!”
“Ngươi nếu là không muốn ngắt di về sau mang theo nam nhân khác, đi cho ngươi lên mộ phần tảo mộ! Ngươi liền cho ta chống đỡ!”
“Ngươi là Dương Giang người vớt thi! Ngươi muốn lúc này chết! Ngươi không chỉ có lỗi với con của ngươi! Có lỗi với ngươi lão bà!”
“Cũng có lỗi với Dương Giang người vớt thi danh tự này! Một đám thủy thi quỷ đều có thể giết ngươi! Ngươi còn làm cái gì người vớt thi!”
Mắt của ta vành mắt cũng đỏ bừng vô cùng, hai cỗ nhiệt lệ chảy xuôi xuống.
Trên ngực phía dưới chập trùng mà thở dốc, ta âm thanh đều phá âm, tựa hồ có mùi máu tươi.
Quỳ gối đầu trâu lên Lưu Văn Tam, lại run rẩy nâng lên tới đầu!
Cách xa mấy chục mét, ta cũng thấy rõ ánh mắt của hắn!
Cái kia trong đó run rẩy, cuồng hỉ, cùng với đối sinh khát vọng!

Truyện Dịch : Xuyên Nhanh: Ký Chủ Cô Ấy Một Lòng Muốn Chết

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Danh Môn Phu Nhân Sủng Thê Thành Nghiện
Tần Thời Minh Nguyệt Chi Hùng Bá Thiên Hạ
Hồng Lâu Xuân
Cùng Nữ Lão Sư Hoang Đảo Cầu Sinh Nhật Tử
Xuyên Qua Không Gian Chi Trương Thị
Ta Có Thể Lấy Ra Thuần Thục Độ
Hầu Môn Vợ Kế Dưỡng Nhi Kinh
Đại Hạ Kỷ
Đại Đạo Triều Thiên
Đấu La Đại Lục Tục Tập Chi Shrek Bảy Quái Thành Thần Chi Lộ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
159. ﻿Thứ 159 Chương Đại Nghị Lực!
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
hắn giơ tay đem Đao quỷ đao rút ra, một lần nữa đem cái kia xám trắng lông tóc thủy thi quỷ giẫm ở đầu trâu phía trên.
Tiếp lấy lại tại trong nước rửa sạch một lần Đao quỷ đao, lúc này mới run rẩy mà xốc lên gai áo ngắn, từ giữa bên cạnh trên quần áo cắt bỏ một tảng lớn bố.
Tiếp lấy lại đem Đao quỷ đao cắm vào thủy thi quỷ trên thân, sờ nữa đi ra trong túi quần nửa bình rượu đế, dùng miệng vặn mở nắp, lại đem rượu ngã xuống bày lên, cuối cùng hắn đem bố vặn lên, dùng sức nhét vào vai trái trong vết thương!
Một màn này thấy lòng ta kinh run rẩy.
Đây nên có bao nhiêu đau? Nhét mở vết thương, thậm chí trong đó còn có rượu......
Nhưng ta hoàn toàn yên tâm, thậm chí cũng cuồng hỉ đứng lên!
Lưu Văn Tam chỉ cần có thể chống đến lên bờ, liền tuyệt đối sẽ không đã xảy ra chuyện!
Bây giờ bến tàu bên cạnh, đã có một chiếc thuyền rời đi bến tàu, hướng về Lưu Văn Tam phương hướng mở ra.
Chỉ bất quá ta vui sướng, cũng không có duy trì bao nhiêu.
Phía trước cái kia nữ nhân chết tiệt cùng lão già chết tiệt rớt sông chỗ, những cái kia tụ tập chết đổ, bỗng nhiên giống như là hoa sen nở rộ thời điểm, từ trong ra ngoài tan ra bốn phía!
Một màn này phát sinh quá nhanh, cơ hồ là qua trong giây lát, lại có nửa mảnh mặt sông, đều chiếm lấy đầy!
Mặt ta sắc cũng lại một lần nữa địa biến .
Những thứ này chết đổ, vậy mà hướng về Lưu Văn Tam vây lại.
Trừ cái đó ra, phía trước những cái kia ngừng công kích thủy thi quỷ, cũng lại một lần nữa nổi lên mặt nước!
Bất quá lần này, bọn chúng cũng không giống như dạng hồi này yên lặng.
Cơ hồ chỉ là bốc lên gật gật đầu, liền bỗng nhiên giống như mũi tên đồng dạng xông ra, đập về phía Lưu Văn Tam!
Trong lòng ta kinh hãi.
Cũng may Lưu Văn Tam phản ứng cũng phá lệ cấp tốc, cánh tay phải chấn động, liền kéo lên Đao quỷ đao.
Đao rơi lúc, chính là kinh thiên kêu thảm, thủy thi quỷ đầu một nơi thân một nẻo!
Chỉ bất quá để cho ta trong lòng càng ngày càng nặng chính là.
Đây chỉ là một bắt đầu......
Những cái kia thủy thi quỷ liền cùng như bị điên từ Thủy Lý Đầu thoát ra, vọt tới Lưu Văn Tam!
Hắn bắt đầu hai ba đao, còn có thể gọn gàng mà đánh chết hai cái, có thể thủy thi quỷ số lượng vượt xa hắn có thể chống cự trình độ.
Ước chừng mấy chục con thủy thi quỷ, lưu lại bảy, tám bộ thi thể phiêu phù ở mặt nước, còn dư lại đều cho Lưu Văn Tam mang đi hoặc nhiều hoặc ít vết thương, yên lặng tiến vào trong nước.
Những cái kia chết cũng là hoàn toàn vây Lưu Văn Tam......
Hết thảy tất cả, phảng phất đều đến tuyệt lộ phía trên!
Lưu Văn Tam mặc dù còn đứng, nhưng hắn rõ ràng không có càng nhiều sức phản kháng......
Ta mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn xem mặt sông, tim đập liền lỗ hổng vỗ một dạng, ngạt thở đến không cách nào hô hấp.
Đây không phải Lưu Văn Tam mình có thể chống đỡ hay không vấn đề.
Mà là cái này Dương Giang, không muốn để cho hắn lên bờ a!
Cái này đầy sông chết đổ, đều để lại mệnh của hắn!
Cũng liền vào lúc này, thiết ngưu trên đầu Lưu Văn Tam bỗng nhiên nở nụ cười.
Tiếng cười của hắn ban đầu rất nhỏ, cuối cùng lại rất lớn! Lớn đến cơ hồ toàn bộ mặt sông cũng là cuồng tiếu hồi âm.
Tiếng cười kia bên trong, càng là có hết sức dữ tợn!
“Dương Giang! Ngươi giỏi lắm Dương Giang! Làm ta Lưu Văn Tam là cái kia trần mù lòa sao?!”
“Lão già mù sẽ nói cho ngươi biết, nhường mù lòa xuống nước, nữ cô nhi lên bờ!”
“Ta Lưu Văn Tam nhi tử đã lên bờ! Chỉ bằng ngươi mấy cái này thủy thi quỷ, bằng những thứ này chết đổ trần thi liền nghĩ lưu ta lại?”
Lưu Văn Tam trợn tròn đôi mắt, hắn bỗng nhiên vung lên Đao quỷ đao!
Cùng lúc đó, ta lại trông thấy cái kia chết đổ bên trong, bỗng nhiên lại luồn lên tới một cái thủy thi quỷ, nước này thi quỷ lông tóc không giống những cái kia đen nhánh, cũng không giống Lưu Văn Tam dưới chân thi thể xám trắng, mà là ở vào khoảng giữa trong đó màu sắc.
Hơn nữa nó còn nắm chặt phía trước Lưu Văn Tam bị đoạt đi bốc đao! Mắt thấy muốn một đao trí mạng!
Chỉ bất quá Lưu Văn Tam tốc độ phản ứng quá nhanh!
Cái này trong sinh tử đại khủng sợ, đại giãy dụa.
Lại thêm trên bờ đắng nhi thi thể, cho Lưu Văn Tam giao cho đại nghị lực!
Ta càng thấy, bây giờ Lưu Văn Tam đã không phải là dựa vào cơ thể đang hành động, mà là bền bỉ ý chí lực chi phối thân thể của hắn!
Dưới một đao, nước kia thi quỷ đầu một nơi thân một nẻo!
Bốc đao cũng rơi xuống, đâm vào một cái chết ngã đỉnh đầu.
Lưu Văn Tam thở hổn hển đem bốc đao hút.
Hắn càng là thở dốc gầm nhẹ.
“Chết ngược lại không đổ oán không tiêu tan, xác chết trôi không nổi có chút ít thân!”
“Ta là Dương Giang vớt thi khách, lộng quyền hung thần ác quỷ hồn!”
Lần này, không giống hắn lần trước thê thảm như vậy kịch liệt.
Mà là lộ ra một cỗ bi tráng!
Sau một khắc, bỗng nhiên một tiếng gà trống hót vang ở bên tai từ xa mà đến gần!
Chân trời bỗng nhiên phá vỡ một tia ngân bạch sắc.
Đêm tối trong nháy mắt ngưng tụ tới cực điểm, cũng tại trong nháy mắt xuất hiện ban ngày quang!
Trên mặt sông chết đổ, cũng bỗng nhiên nhanh chóng trầm xuống!
Ta ngây dại.
Ta vậy mà đã quên đi rồi thời gian trôi qua bao lâu......
Đã qua 5 điểm, thiên, đều sáng lên sao?!
Trong khoảnh khắc, những cái kia chết đổ đều hoàn toàn tán đi ...... Trong đó xen lẫn mấy cỗ xác chết trôi cũng trầm xuống mặt sông.
Chiếc kia thuyền cũng miễn cưỡng đi tới thiết ngưu bên cạnh, nhảy xuống hai người nhanh chóng đến Lưu Văn Tam phụ cận, lại nhanh lên đem hắn mang tới thuyền.
Đây hết thảy hiểm lại càng hiểm, có thể nhiều hơn nữa chờ 5 phút.
Coi như Lưu Văn Tam trấn được chết đổ, trấn được xác chết trôi, những cái kia không muốn mạng thủy thi quỷ cũng sẽ lại một lần nữa hợp nhau tấn công, mặc kệ chết bao nhiêu, đều sẽ đem Lưu Văn Tam lưu lại!
Chân trời ánh rạng đông, xua tan thi, cũng xua tan thủy thi quỷ......
Ta thở hổn hển, phù phù một chút cũng ngồi trên mặt đất, trừng trừng nhìn cái kia mặt sông đầu trâu xuất thần, phảng phất nó cũng tại cùng ta đối mặt đồng dạng.
Cũng không biết nhìn bao lâu, ta ngửa đầu ngã xuống, bầu trời tại trong tầm mắt của ta, từ màu đen dần dần trở nên thấu hồng, thần gian vậy mà cũng có đầy trời ráng đỏ, giống như gợn sóng một dạng, hiện đầy toàn bộ bầu trời!
Đây hết thảy cũng không có kéo dài quá lâu, vài phút sau đó, liền từ từ tiêu tan, thay vào đó là ban ngày nắng ấm.
Lờ mờ, bên tai nghe được xe cứu thương tiếng còi.
Khóe miệng ta khơi gợi lên vẻ tươi cười, cũng cuối cùng không chịu nổi cái này suốt đêm mỏi mệt cùng căng cứng, đã hôn mê, đã mất đi ý thức......
......
Cũng không biết trôi qua bao lâu, làm ta khi tỉnh lại, giữa cánh mũi có thể ngửi được đậm đà mùi nước thuốc.
Mở to mắt, là nhu hòa trắng đèn.
“Văn Tam Thúc! Hái di!”
Ta bỗng nhiên một chút từ đầu giường ngồi xuống!
Trên thân đều là gai đau, nhất là cánh tay cùng bên đầu.
“Lưu tiên sinh còn tại làm giải phẫu, thương thế hắn tương đối nghiêm trọng, Hà Thải Nhi đã tỉnh, ở thủ thuật phía ngoài phòng chờ.” Bên tai bỗng nhiên truyền đến Phùng Khuất thanh âm, còn mang theo vẻ nịnh hót.
Ta từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, cũng coi như trở nên bằng phẳng.
Tả hữu nhìn quanh rồi một lần, trong phòng bệnh đầu chỉ có ta đây một trương giường bệnh, ngồi bên cạnh Phùng Khuất.
Ta thở dốc hai tiếng, liếc mắt nhìn Phùng Khuất, thanh âm khàn khàn nói câu cảm tạ.
Chậm một hồi, ta cũng nghiêng người xuống giường.
Trên người ta quần áo đã bị đổi qua, ngẩng đầu liếc nhìn trong phòng bệnh treo chuông, bây giờ vậy mà mới 7h?
“Ta chỉ ngủ bao lâu? Hơn một giờ, hai giờ?” 5:00 là hừng đông gà gáy, lúc ấy Lưu Văn Tam mới lên thuyền, ta còn tưởng rằng ta ngủ mê rất lâu.
Phùng Khuất lại cười khổ một cái đạo: “La Âm bà, ngươi nói đùa cái gì đâu, ngươi cũng ngủ mê một ngày một đêm, bây giờ đã là ngày hôm sau.”
Ta sắc mặt cứng đờ, cũng có mấy phần hoảng hồn: “cái kia Văn Tam Thúc chẳng phải là rất nghiêm trọng? Bây giờ còn chưa có ra tay thuật phòng?!”
Phùng Khuất lúc này mới cùng ta giảng giải, Lưu Văn Tam vết thương trên người quá nhiều, lại thêm còn có gãy xương, cùng với tạng khí vỡ tan, giải phẫu muốn tiến hành rất nhiều đài.
Đại phu đã nói qua, Lưu Văn Tam ý chí lực rất mạnh, chắc chắn sẽ không có nguy hiểm tính mạng, chỉ bất quá giải phẫu muốn hoàn thiện, khâu lại chỗ quá nhiều, thời gian kéo dài Liễu Bất thiếu.
Ta đây mới nới lỏng một đại khẩu khí.
Tiếp đó ta liền để Phùng Khuất mang ta đi bên ngoài phòng giải phẫu xem.
Ta nằm viện phòng bệnh cùng phòng giải phẫu ngay tại cùng tầng, mấy phút sau, Phùng Khuất liền mang ta được giải phẫu bên ngoài.
Hà Thải Nhi đang nằm ở cửa phòng giải phẫu, khẩn trương đi đến nhìn quanh.
Nhìn nàng cái dạng này, trong lòng ta đầu càng là rơi xuống một tảng lớn tảng đá.
Tiếp đó cười một cái nói: “hái di, ngươi yên tâm, Văn Tam Thúc sẽ không cho ngươi có tìm nam nhân khác đi tế bái hắn cơ hội.”
Hà Thải Nhi run rẩy mà xoay người.
Nàng xem thấy ta thời điểm, hốc mắt lập tức liền đỏ lên, vội vàng đi đến trước mặt ta, bắt được ta cánh tay, vậy mà liền muốn hướng về ta quỳ xuống!
Ta lại sợ hết hồn, cũng hoảng hồn, mau để cho nàng đừng như vậy, đồng thời cũng đỡ cánh tay của nàng.
Ta cười khổ mà nói, Văn Tam Thúc là ta cha nuôi, nàng chính là ta mẹ nuôi, cho ta quỳ cái này giống như là lời gì?
Hà Thải Nhi bờ môi ông động, vẫn là nước mắt doanh tròng: “mười sáu, may mắn mà có ngươi, nếu không......”
Ta cười cười, nói không phải thiệt thòi ta? Ta chỉ là có há miệng, há miệng liền nói, toàn bộ nhờ bọn hắn có thể tự mình đi ra, nếu là nàng và Văn Tam Thúc ra không được, đời ta đều phải chịu khiển trách.
Mắt nhìn thấy Hà Thải Nhi còn muốn nói cái khác......
Ta cũng nhanh chóng kéo ra chủ đề, hỏi bọn hắn đến cùng tại dưới nước gặp cái gì, vì cái gì đắng nhi thi thể sẽ theo tốn vị đi ra, mà nàng sẽ theo Chấn vị bị lao ra?

Truyện Dịch : Huyền Thiên Hồn Tôn

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Sao Trời Nhập Hoài Minh
Ta Ở Phía Sau Màn Dạy Dỗ Đại Lão
Ta Thấy Quý Phi Nhiều Vũ Mị
Cực Phẩm Nam Thần [ Xuyên Nhanh ]
Cái Này Đại Lão Có Điểm Cẩu
Luân Hồi Nhạc Viên
Giờ Lành Y Đến
Nhà Giàu Số Một Từ Công Nghệ Đen Bắt Đầu
Hoa Ngu Chi Lóng Lánh Siêu Sao
Ta Thật Không Nghĩ Nằm Thắng A






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
160. ﻿Thứ 160 Chương Cái Này Trang Phục Nhà Đường, Còn Vừa Người?
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Hà Thải Nhi trong mắt, lại toát ra tới lướt qua một cái hoảng sợ.
Ta đỡ nàng đến rồi phòng giải phẫu cái ghế bên cạnh ngồi xuống, ta cũng ngồi ở bên cạnh.
Lúc này mới thư giãn một chút, bây giờ trên người của ta cũng vẫn là vô cùng đau đớn.
Hà Thải Nhi cúi đầu xuống, tựa hồ là đang trầm ngưng.
Ước chừng qua vài phút, nàng mới nói với ta đi qua.
Lúc đó nàng xuống nước sau đó, theo thủy tuyền rất nhanh thì đến đê sông phía dưới, chỉ bất quá dây thừng không đủ dài, nàng không đến được có đắng nhi thi thể lỗ thủng phụ cận.
Đang lúc nàng tại mở ra sợi giây thời điểm, Lưu Văn Tam cũng đuổi theo tới, Lưu Văn Tam đem cột nàng dây thừng chặt đứt một đoạn, lôi kéo dây thừng mới khiến cho nàng chậm rãi tiếp xúc đến lỗ thủng phạm vi.
Lúc đó nàng cũng có đi qua sợ, bởi vì cái này quá trình cũng tuyệt không dễ dàng, thủy tuyền sức mạnh rất lớn, nếu như không có cái này dây thừng xem như ỷ lại, nàng chắc chắn không đụng tới lỗ thủng kia, cũng sẽ bị cuốn vào những địa phương khác.
Ta nghe phải hãi hùng khiếp vía, cũng là đóng chặt hô hấp, không dám đánh đánh gãy Hà Thải Nhi mà nói.
Hà Thải Nhi cũng tiếp tục nói, khi nàng nhổ bốc đao sau đó, liền nhường đắng nhi thi thể bị hút vào lỗ thủng, nàng cảm thấy hẳn là tin tưởng ta, thi thể nhất định sẽ từ tốn vị ra ngoài! Bên kia cũng tương đối an toàn, không có ngoài ý muốn gì.
Lưu Văn Tam cũng tại đem nàng túm trở về, đang cùng thủy tuyền đích thực áp lực chống lại thời điểm, bỗng nhiên thì có mấy cái thủy thi quỷ lao ra, nhào tới Lưu Văn Tam trên thân công kích hắn.
Lưu Văn Tam giãy dụa ở giữa, cũng sắp lôi kéo nàng dây thừng cột vào eo đầu, kết quả vốn là chỉ có 4 cái thủy thi quỷ, chợt lại xuất hiện càng nhiều, còn có một cái mao cũng đã lớn thành màu xám trắng thủy thi quỷ xông lên.
Vừa Hòa Lưu Văn Tam va vào nhau, Lưu Văn Tam trên lưng dây thừng cũng đoạn mất.
Lúc đó Lưu Văn Tam liền bị hút vào thủy tuyền, nàng đã bị hút đi vào một cái nửa.
Lưu Văn Tam lại kéo lại cái kia màu xám trắng thủy thi quỷ chân, mặt khác cũng kéo lại một cái bình thường thủy thi quỷ.
Trong đó có hai cái thủy thi quỷ chưa kịp phản ứng, cũng bị Lưu Văn Tam quăng thủy tuyền bên trong, bị hút vào lỗ thủng
rõ ràng những cái kia thủy thi quỷ rất sợ hãi lỗ thủng một dạng, liều mạng ra bên ngoài bơi, cũng không có lo lắng Hòa Lưu Văn Tam tái đấu, nàng cũng bị lôi ra ngoài cơ thể.
Khi đó nàng cũng biết, Lưu Văn Tam chắc chắn cũng là đánh nhường thủy thi quỷ kéo bọn hắn xuất thủy tuyền ý niệm.
Nếu như không phải nàng khoảng cách lỗ thủng quá gần, thủy thi quỷ chắc chắn đã đem Lưu Văn Tam kéo ra ngoài.
Nếu là như thế giằng co không xong, đến lúc đó làm không tốt hai người bọn họ đều lên không đi.
Lại thêm nàng có bình dưỡng khí, Lưu Văn Tam không có.
Nàng liền ôm liều một phen dự định, trực tiếp dùng bốc đao chặt đứt dây thừng.
Bởi vì nàng rất rõ ràng, coi như nàng bị túm đi lên, rời đi nước này tuyền phạm vi, cùng thủy thi quỷ đấu nàng cũng chỉ là vướng víu. Còn có thể liên lụy Lưu Văn Tam.
Dây thừng đoạn mất về sau, nàng liền bị hút vào trong lỗ thủng đầu, tối Hậu Nhất khắc cũng nhìn thấy Lưu Văn Tam bị thủy thi quỷ túm ra thủy tuyền phạm vi.
Sau đó nàng nên cái gì đều không thấy được, bị hút vào lỗ thủng sau đó, dòng nước quá mau, cũng quá đen, nàng chỉ có thể bảo vệ diện mạo.
Cũng may nàng cũng không có đụng vào đồ vật gì, cuối cùng bỗng nhiên lại cảm thấy bay vào địa phương nào, áp lực đặc biệt lớn! Không có chịu đựng lấy vẻ này xung lực, hôn mê đi.
Đợi nàng khi tỉnh lại, liền đã tại trong bệnh viện đầu.
Nàng cũng hôn mê rất lâu, vừa tỉnh lại ở thủ thuật phía ngoài phòng đợi hai đến ba giờ thời gian.
Ta thở ra một hơi dài.
Hà Thải Nhi cùng ta không sai biệt lắm, đối với mấy cái này sự tình miêu tả rất tái nhợt, thậm chí có thể nói được là đơn giản.
Đổi lại Lưu Văn Tam, nhất định có thể nói đến sinh động như thật.
Dù sao ở trong đó bản thân liền là vô cùng hung hiểm!
Ta biết rõ nguy hiểm trong đó, cũng càng bội phục Hà Thải Nhi tại bước ngoặt nguy hiểm làm ra phán đoán! Cùng với nàng làm một nữ nhân đảm lượng!
Ở trong đó tất nhiên có xúc động, sao lại không phải đối với nàng con trai chấp niệm?
Sau đó ta cũng có thể đoán được, Lưu Văn Tam nhất định tại trong nước sông cùng những cái kia thủy thi quỷ đã đánh nhau chết sống một cái phiên, mới có thể nổi lên mặt nước.
Sau đó chính là ta thấy những cái kia.
Cùng với Hà Thải Nhi bị xông ra quẻ Chấn chỗ ở phương vị, đắng nhi bị trước tiên xông ra quẻ Tốn mương nước.
Đến nỗi Hà Thải Nhi nói tới vẻ này to lớn để cho nàng không chịu nổi áp lực, cũng hẳn là Dương Giang đập lớn nơi trung tâm nhất, nơi đó là huyệt mắt!
Toàn bộ Dương Giang đập lớn là một cái phong thủy cục, huyệt mắt vị trí, là long khí hội tụ trung tâm, sau đó lại phân lưu đến bát quái các vị đưa.
Nàng chính là một cái bình thường người, không thể chịu đựng không thể bình thường hơn được.
Ta thu hồi suy nghĩ, cũng cười cười an ủi Hà Thải Nhi: “hái di ngươi yên tâm đi, Văn Tam Thúc mệnh cứng đến nỗi rất, quay đầu hắn còn muốn đi tìm Dương Giang tính sổ! Chắc chắn sẽ không có việc gì.”
“Ngươi trông thấy đắng nhi sao?” Hà Thải Nhi lúc này mới nhanh chóng gật gật đầu: “nhìn thấy qua , hiện tại hắn tại trong phòng bệnh của ta mặt. Lần này Phùng gia cũng giúp Liễu Bất thiếu vội vàng.”
Ta hít sâu một hơi.
Hà Thải Nhi nói không sai.
Phùng gia đâu chỉ là giúp một chút vội vàng? Quả thực là giúp đại ân!
Không nói cự mã đâm nơi đó hỗ trợ đẩy ra, sau đó lái thuyền tiến Dương Giang, đó cũng không phải là nhà bình thường tộc thủ hạ dám làm sự tình.
Một sông chết đổ, còn có những cái kia đáng sợ thủy thi quỷ!
Hừng đông phải mặc dù rất kịp thời, tại lúc ngàn cân treo sợi tóc xua tan chết đổ.
Nhưng mà Phùng gia thuyền, cũng giống vậy kịp thời.
Lưu Văn Tam nhịn không được quá lâu, nếu như không có thuyền, cái kia loại trạng thái rơi xuống nước, cũng là chắc chắn phải chết.
“Quay đầu chờ Văn Tam Thúc tỉnh, chúng ta đi thật tốt cảm tạ một chút Phùng Chí Vinh gia chủ.”
“Mặc dù Văn Tam Thúc mò con của hắn lên bờ, nhưng mà cũng là cho giá cao, nhân tình này, chúng ta đều cho hắn thiếu tới.”
Hà Thải Nhi cũng nhẹ nhàng gật gật đầu.
Cũng liền tại lúc này, phòng giải phẫu cấp trên đèn, bỗng nhiên từ màu đỏ nhảy trở thành lục sắc!
Ta có chút nhi hoảng.
Hà Thải Nhi cũng không sao đứng lên.
Sau một khắc cửa bị đẩy ra, y tá phụ giúp Lưu Văn Tam cáng cứu thương xe đi ra.
Lưu Văn Tam hai mắt nhắm nghiền, còn đánh truyền nước, sắc mặt cũng vàng như nến vô cùng, mất máu quá nhiều cùng suy yếu, ta còn lần thứ nhất trông thấy hắn chật vật như vậy bộ dáng.
Chỉ bất quá, hô hấp của hắn cũng rất đều đều.
Phụ trách giải phẫu đại phu cũng từ phía sau đi ra.
Hắn hái xuống khẩu trang, xoa xoa mồ hôi trên trán: “giải phẫu rất thành công, bệnh nhân này ý chí lực rất mạnh, phía trước thuốc tê đánh, hắn đều không có hôn mê, mãi cho đến thuốc tê nhiệt tình qua, hắn mới ngất đi, thời gian giải phẫu quá dài lại bổ một châm, hắn rất nhanh sẽ tỉnh tới.”
Hà Thải Nhi vui đến phát khóc.
Ta đây mới là triệt để lỏng đi xuống khẩu khí kia.
Bây giờ ta cũng quan sát được Lưu Văn Tam cùng nhau.
Cái kia mày như than cốc cảm giác, cũng tản đi hết.
Ta con ngươi thít chặt, lại phía trước cùng nhau hai chữ này, có sâu hơn kính sợ!
Vừa đi theo y tá cùng một chỗ tiễn đưa Lưu Văn Tam tiến vào phòng bệnh, ta cũng nhìn thấy, ở đây hẳn là Hà Thải Nhi phòng bệnh.
Tại góc vị trí hẳn là chống lên đắng nhi thi thể, bên trên còn đắp vải trắng.
Các y tá rõ ràng có chút sợ, vội vã đem Lưu Văn Tam an bài ổn thỏa, giải phẫu đại phu tới dặn dò một số việc hạng, đều đuổi nhanh rời đi.
Hà Thải Nhi để cho ta ngồi xuống trước nghỉ ngơi một chút, không đợi ta nói chuyện, Phùng Khuất bỗng nhiên tại đằng sau ta nhỏ giọng nói: “La Âm bà, ngươi nếu là này lại không có chuyện, đi với ta một chuyến?”
“Phía trước gia chủ của chúng ta đã nói, chờ ngươi tỉnh lại, muốn gặp thấy ngươi.”
“Ta nhìn ngươi gấp gáp Lưu tiên sinh tình huống, cũng một mực không cùng ngươi nói, vừa rồi gia chủ trả lại cho ta gọi điện thoại, quan tâm thân thể ngươi tình huống đâu.”
Ta chỉ là do dự phút chốc, liền trực tiếp gật gật đầu: “đi, ta thấy.”
Cùng Hà Thải Nhi chào hỏi, ta liền theo Phùng Khuất về tới của chính ta phòng bệnh.
Y phục của ta, còn có gai áo ngắn, cùng với ta những tên kia sự tình, Phùng Khuất đều dùng một cái ba lô cho ta đựng vào.
Thậm chí còn chuẩn bị cho ta một cái bộ sạch sẻ trang phục nhà Đường.
Ta xuyên sau khi đi lên cảm thấy có hai điểm khó chịu, bất quá, nhưng lại có loại cảm giác.
Giống như là ngực quanh quẩn một cỗ khí, cũng bỗng nhiên nghĩ đến, trước kia gia gia làm Âm Thuật tiên sinh thời điểm, có phải là dạng này mặc?
Rời bệnh viện, Phùng Khuất cung cung kính kính mang ta lên xe, lại đến Phùng gia trạch viện| nhà cửa.
Hai ngày này đi qua, Phùng gia đã sớm hủy đi những cái kia lụa trắng, giống như là không có làm qua bọn hắn Đại thiếu gia tang sự một dạng.
Ta tại nội viện nhà chính gặp được Phùng Chí Vinh.
Cũng liền hai ba ngày không thấy, Phùng Chí Vinh rõ ràng cũng có hai điểm già nua.
Tuổi già mất con, mặc cho cái này Dương Giang thổ hoàng đế, cũng không biện pháp vi phạm với nhân luân, thủy chung là tiều tụy xuống.
Đương nhiên, Phùng Chí Vinh trong mắt tinh nhuệ, lại không có chút nào giảm bớt.
Ta và hắn đối mặt, hắn khẽ gật đầu, cũng tay giơ lên vỗ vỗ chưởng.
Thanh âm bộp bộp phá lệ thanh thúy!
“Quả nhiên không hổ là La Thập Lục! Quả nhiên không hổ là Âm Thuật tiên sinh la trung lương đích tôn tử!”
“Ngươi người trẻ tuổi kia, quả nhiên là để cho ta Phùng mỗ, mở rộng tầm mắt a!”
“Như thế nào, cái này thân trang phục nhà Đường, còn vừa người?”
“Trước kia ta và ông nội ngươi đã từng đánh qua hai lần quan hệ, vốn là muốn cầu hắn tới cửa làm việc, chuẩn bị tốt hậu lễ, cũng lệnh quốc nội tốt nhất may vá, làm một thân này trang phục nhà Đường, chuẩn bị đưa cho hắn.”
“Chỉ bất quá, làm ta lại đi tìm hắn thời điểm, hắn lại nói ngày giờ không nhiều, vô duyên đang giúp ta Phùng gia chiếu cố.”
“Thật không nghĩ đến hơn hai mươi năm phía sau, ta Phùng Chí Vinh cùng ngươi La Thập Lục, cũng coi như là đánh hai lần quan hệ, Phùng gia cùng Âm Thuật tiên sinh một nhà, cũng coi như là hữu duyên a!”
Ta ngây ngẩn cả người, cúi đầu nhìn xem cái này thân trang phục nhà Đường.
Y phục này, lại là trước kia Phùng Chí Vinh muốn đưa gia gia của ta sao?
Bất quá ta trong mắt lại không có bao nhiêu thương cảm, ngược lại là có vẻ tươi cười.
Bởi vì ta cảm thấy, ta không cho gia gia mất mặt!
Sau một khắc ta ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên Phùng Chí Vinh, cũng cùng hắn nói tạ.
Phùng Chí Vinh lại ánh mắt yên lặng nhìn ta đạo: “La Thập Lục, nói lời cảm tạ mà nói cũng không cần nói, ta Phùng mỗ người xác thực giúp ngươi, nhưng ta cũng là người làm ăn.”
“Người làm ăn vô lợi không dậy sớm, ta muốn cầu ngươi làm một chuyện, làm triệt tiêu lần này giúp ngươi ân tình, ta còn sẽ đem trước kia chuẩn bị tặng cho ngươi gia gia dùng lễ tiễn cho ngươi.”
“Như thế nào?!”
【 Tác giả có lời nói】
cảm tạ đại gia quan tâm! Ta a-mi-đan tốt! Mặc dù còn thừa lại một chút cảm mạo, nhưng không cần phải nói? Hôm nay có thừa càng! Liều mạng!

Truyện Dịch : Nghiện Sủng: Quân Gia Thần Bí Kiều Thê

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trở Lại 50 Niên Đại Mạt
Thứ Chín Đặc Khu
Yến Tiên Sinh Cuốn Lấy Muốn Mệnh
Ta Một Ngày Có 48 Giờ
Kiếm Đạo Độc Tôn
Nghịch Tập
Xanh Thẳm Tinh Đồ
Từ Hiện Đại Phi Thăng Về Sau
Ta Làm Vú Em Những Cái Đó Năm
Thú Nhân Chi Cường Dưỡng Giống Cái






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
161. ﻿Thứ 161 Chương Con Mối Xuyên Mộ Phần, Bạch Hổ Trộm Xác
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta trầm ngưng rồi một lần.
Đối với ta bản thân tới nói, ta cũng không thích nợ nhân tình.
Phùng Chí Vinh là một cái nhân tinh, cái kia câu nói nói đến cũng rất không sai.
Người làm ăn không lợi lộc không dậy sớm, nếu như không phải ta Hòa Lưu Văn Tam chỗ hữu dụng, hắn chỉ sợ cũng sẽ không để cho người dưới tay giúp chúng ta như vậy.
“Phùng gia chủ, ngươi muốn ta làm chuyện gì? Liên quan tới ta gia gia Âm Thuật, ta chỉ là hiểu một chút da lông, chưa hẳn có thể giúp ngươi làm tốt.”
Ta cũng ăn ngay nói thật, hơn nữa ta cũng quyết định, nếu như Phùng Chí Vinh để cho ta việc làm, nguy hiểm hệ số quá lớn, ta cũng không có nắm chắc, vẫn phải là tạm thời cự tuyệt, về sau trả lại nhân tình của hắn.
Phùng Chí Vinh híp mắt cười cười, nói: “giúp ta Phùng gia dời mộ tổ, điểm âm trạch, để cho ta Phùng gia gia nghiệp lại hưng thịnh trăm năm!”
“Những năm gần đây Nội Dương thành phố phát triển được rất nhanh, mười mấy năm trước cái này Dương Giang bến tàu nhưng không dùng được ta Phùng Chí Vinh , ta bán bến tàu, thu hẹp sinh ý, đầu tư Liễu Bất thiếu thực nghiệp, bất quá gia tộc chỉ có thể duy trì, cũng khó tránh khỏi hao tổn, thực lực đã không lớn bằng lúc trước.”
“Ta muốn Phùng gia lại hưng thịnh một lần! Trước kia nếu không phải ta tìm được gia gia ngươi thời điểm, thật sự là hắn nói rõ ngày giờ không nhiều, không thể giúp ta, bây giờ Phùng gia đã sớm sửa lại gia tộc âm trạch.”
“Cũng khía cạnh nói rõ, không phải hắn không thể giúp! La Thập Lục, ta cũng tin tưởng ngươi có bản sự này.”
Phùng Chí Vinh càng là ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem ta.
Ta sửng sốt một chút.
Này cũng cũng không phải cái gì gặp nguy hiểm cùng chuyện phiền phức.
Chỉ là điểm âm trạch, bất quá là tiêu phí một chút thời gian thôi.
Trạch trải qua bên trong nhiều nhất chính là âm trạch sắp đặt, giống như là trần mù lòa mong muốn mặt trời mới mọc trạch,
cũng chính là âm trạch một loại, tên đầy đủ là tế quỷ mặt trời mới mọc trạch mười phòng mười pháp!
Bao quát hắn bây giờ gian phòng âm hồ lô trạch, cũng là âm trạch.
Âm trạch mặc dù có một cái chữ trạch, nhưng cũng không phải nói đó chính là phòng ốc.
Cổ ngữ có lời: “cổ chi táng giả, áo dày chi lấy củi, táng bên trong dã, không cây không phong, tang kỳ vô số.”
Sau đó theo thời đại biến thiên, bắt đầu có mộ phần, mộ, đồi, mộ, lăng, những thứ này lấy một cái cách gọi, đó chính là âm trạch!
Ta hít sâu một hơi, gật gật đầu: “Phùng gia chủ chuyện này ta có thể làm, nhưng ta tại điểm mộ nhìn huyệt bản sự bên trên, còn xa xa không bằng gia gia của ta, ta thực tiễn qua số lần cũng không nhiều, chỉ có thể tận lực giúp ngươi điểm hảo.” Phùng Chí Vinh lại hai mắt tỏa sáng, trên mặt hắn đều là nụ cười.
“La Thập Lục, ngươi quá khiêm tốn, bất quá người trẻ tuổi, cũng liền muốn khiêm tốn, mới có thể càng có bản lĩnh!”
Ta không biết thế nào nói tiếp mới tốt, Phùng Chí Vinh hai câu này đều nhanh đem ta thổi phồng đến mức không biên giới nhi.
Do dự một chút, ta mới lên tiếng: “Phùng gia chủ, đối với ngươi muốn di chuyển chỗ, ngươi có ý tưởng sao? Ngươi còn phải mang ta đi xem trước kia Phùng gia mộ tổ chỗ, ta mới có thể xem có thể hay không dời, phải làm như thế nào dời.”
Phùng Chí Vinh liên tục gật đầu: “đây nhất định là muốn xem, cụ thể an táng chỗ ta không dám tùy tiện định, bất quá những năm này, Phùng gia cũng mua lại mấy khối phong thuỷ tốt bảo địa, nhìn ngươi xem trước Phùng gia mộ tổ, hay là trước nhìn bảo địa?”
Ta trầm ngưng phút chốc, đạo: “xem trước mộ tổ, lại đi tuyển dời mộ phần xây dựng âm trạch chỗ.”
Lúc bình thường táng người, có thật nhiều quy củ cùng tị huý.
Đang học trạch trải qua phía trước ta cũng không hiểu rõ, tại sau cái này ta lại tinh tường Liễu Bất thiếu.
Táng giả chi thừa sinh khí cũng, sinh khí chỉ chính là long khí.
Chỉ cần chọn trúng cát nhưỡng, đổi nữa dời di cốt, cũng sẽ không cần tị huý lúc đó người chết thời gian chết.
Chỉ cần tương lai táng nhân chi lúc tạp chuẩn thời gian tại hạ táng liền có thể.
Cổ đại đế vương tu kiến lăng tẩm, từng có một chút ngừng quan tài ba năm năm năm, hay là trước tiên táng một chỗ, lại dời một lần, cũng chính là nguyên nhân này.
Cũng là âm trạch là tối trọng yếu hai cái yêu cầu, cát nhưỡng cùng giờ lành!
Ta suy tư ở giữa, Phùng Chí Vinh cũng mang theo ta rời đi Phùng gia, lên một chiếc xe, hướng về Phùng gia mộ tổ mà đi.
Lúc này là mười một giờ tả hữu, trong nội thành cũng bắt đầu hơi buồn phiền xe.
Miễn cưỡng tại 11h hơn 50 thời điểm, xe mới đứng tại thành bắc khu vực ngoại thành bên ngoài một chỗ tư nhân mộ viên bên ngoài.
Phùng gia có tiền, lại thêm cũng không phải Phùng Chí Vinh thế hệ này, nhường Phùng gia phát triển thành thổ hoàng đế , tiên nhân tích lũy cũng chiếm cứ thi đấu trọng.
Mộ tổ sớm tại vài thập niên trước liền kích thước hơi lớn, thậm chí còn có chuyên gia trông coi mộ viên đại môn.
Sau khi xuống xe, Phùng Chí Vinh mới bỗng nhiên nói: “La Thập Lục, ta nghe nói ngươi cũng sẽ nhìn tướng mạo, đúng không?”
“Ách, hiểu sơ một điểm.” Ta thành thật trả lời.
Phùng Chí Vinh ánh mắt sáng quắc, bỗng nhiên nói câu: “vậy ngươi bây giờ giúp ta nhìn một chút, ta có hay không còn có thể có dòng dõi?”
“Cái này......” Ta hoàn toàn không nghĩ tới Phùng Chí Vinh lại đột nhiên tại mộ tổ mộ viên phía trước nói lời này.
Bản thân cái này cũng không phải một kiện chuyện phiền toái, giải quyết rất dễ.
“Phùng gia chủ ngươi ngẩng đầu, ta nhìn ngươi hung ác nham hiểm cung.” Ta trực tiếp mở miệng nói.
Phùng Chí Vinh sửng sốt một chút.
Ta chỉ chỉ con mắt ta phía dưới, ngọa tàm vị trí, sau đó nói: “hung ác nham hiểm cung cũng là con cái cung, ở chỗ này.”
Phùng Chí Vinh lúc này mới ngẩng đầu lên.
Chân mày ta hơi nhíu mà nhìn xem hắn hung ác nham hiểm cung vị trí, con ngươi hơi hơi co rúc nhanh một chút.
Phùng Chí Vinh hung ác nham hiểm cung, mặc dù không tính toán đầy đặn, nhưng mà cũng không mờ mịt, không phải là tuyệt tự chi tướng.
Ta hít sâu một hơi, vấn đạo: “Phùng gia chủ, ngươi chỉ có Phùng đại thiếu gia một đứa con trai độc nhất này?”
Phùng Chí Vinh ừ một tiếng, âm thanh có mấy phần rơi xuống.
Chân mày ta nhíu càng chặt hơn, vừa cẩn thận nhìn nhìn, sau đó nói: “hung ác nham hiểm cung nếu là khô quắt không da thịt, hay là mắt lộ ra hung quang, nhô lên bất bình, chính là khó cầu dòng dõi, chết yểu, không người kế tục tuyệt hậu cùng nhau.”
“Phùng gia chủ ngươi hung ác nham hiểm cung rất bình thường, không có khả năng tuyệt hậu.” Phùng Chí Vinh trên mặt lại có mấy phần vui mừng, đạo: “ngươi ý tứ, chính là ta còn có thể sinh ra hài tử? Đây không phải một chuyện tốt sao? Có vấn đề gì?”
Ta khẽ thở dài một tiếng, nhưng cũng không có giấu diếm Phùng Chí Vinh, nói: “tuổi già mất con, đồng dạng tại tướng mạo bên trên sớm đã thể hiện, mệnh là thiên định , mạng ngươi hoàn toàn chính xác còn sẽ có dòng dõi, tuyệt sẽ không Phùng gia tuyệt hậu, nhưng mà, cái này Phùng đại thiếu gia, cũng không bên trong vong chi mệnh.”
“Phùng gia chủ ngươi không chỉ là hung ác nham hiểm cung bình thường, gian môn bộ vị cũng là đầy đặn, hai mắt cũng là thon dài như lá liễu, bờ môi cũng là ánh sáng không có chút nào đường vân. Cái này tất cả tướng mạo đều thuyết minh, Phùng đại thiếu gia sẽ không sớm già, thậm chí còn là quý tử!”
“Lại nhìn Phùng gia chủ hai ngươi gò má ánh sáng, xương gò má không cao, môi dày, cũng không phải là hà khắc người, những năm này tại Nội Dương thành phố, cũng chưa từng có Phùng gia làm ác sự tình, ngược lại là nghe qua một chút từ thiện.”
“Tích thiện nhà tất có còn lại khánh, tích bất thiện nhà tất có còn lại hại, Phùng gia tích đức tích phúc, Phùng gia chủ mặt ngươi cùng nhau cũng là lợi con trai độc nhất, Phùng đại thiếu gia chết, e rằng không chỉ là một cái đơn giản ngoài ý muốn.”
“Nếu có người nhìn chằm chằm Phùng gia, nhìn chằm chằm ngươi, e rằng còn cần chú ý, cho dù là về sau có dòng dõi, cũng muốn chú ý cẩn thận.” Ta ngữ tốc rất nhanh, hơn nữa nói đến cũng rất cẩn thận chắc chắn.
Tất nhiên ta cho Phùng Chí Vinh nhìn tướng mạo, liền muốn phụ trách tới cùng.
Cái này cũng là nhân quả liên quan, nếu như ta biết Hữu Vấn đề, ngược lại là không nói, Phùng Chí Vinh về sau tuyệt hậu , ta cũng muốn chịu đến một chút ảnh hưởng.
Ta nói xong sau đó, Phùng Chí Vinh sắc mặt lập tức thì thay đổi.
Hắn không chỉ là thần sắc xụ xuống, trong mắt càng là kinh sợ không chỉ.
Thậm chí cả người đều tại có chút run rẩy.
“Lại có người ác độc như vậy, tính toán ta, để cho ta Phùng Chí Vinh tuyệt hậu?”“La Thập...... La tiên sinh, ta sẽ cẩn thận, đa tạ nhắc nhở.”
Phùng Chí Vinh đã sửa lại xưng hô, không gọi nữa tên của ta, ngược lại mang tới tiên sinh chữ.
Rất mau vào trong mộ viên, đại khái đều có thể nhìn đến Phùng gia tộc người mộ phần, cũng là màu xám tro gạch đá lũy thế, có đặc thù dùng hắc chuyên, còn có một số tu thành mái vòm bao hình dáng.
Rất nhanh, trong mắt của ta liền thấy một ngôi mộ.
Đây cũng là ngôi mộ mới, tại mộ viên nơi ranh giới, mộ bia cũng tương đối đơn giản.
Bên trên có mấy cái chữ: “phùng tường lầu vợ, vương Phùng thị chi mộ, sinh tại Đinh Mão năm tân hợi nguyệt tân tị ngày buổi trưa, thỏ thuộc. Bất ngờ tại đinh dậu năm mậu thân nguyệt Ất không thời gian lúc.”
Ta con ngươi co rúc nhanh một chút.
Không chỉ là cái này mộ là Phùng đại thiếu gia lão bà, còn là bởi vì, hắn chết phía trước hai tháng, lão bà vậy mà đã đi trước thế ......
Trừ cái đó ra, mà là bởi vì ta nhìn thấy nàng lão bà trước mộ bia đầu, lại có mấy cái con mối đang bò động......
Lúc đó mặt ta sắc thì thay đổi, nhanh chóng lấy ra Định La Bàn, cúi đầu nhìn núi này phương hướng!
Sau một khắc, trên trán của ta liền xuất hiện đại hãn!
Mồ hôi lớn như hạt đậu theo gương mặt chảy ròng xuống!
“La tiên sinh, có vấn đề gì?”
“Núi này, tại hai mươi bốn san hướng bên trong là tị núi, năm nay là đinh dậu năm, đinh dậu năm vong người, kị táng quý đinh nhâm bính tị hợi! Bằng không bạch hổ trộm xác!”
“Phùng gia chủ, chẳng lẽ các ngươi táng người, cũng không tìm việc tang lễ tiên sinh nhìn?”
Phùng Chí Vinh sắc mặt lúc đó cũng liền thay đổi, trong mắt của hắn cũng có mấy phần bất an, đạo: “cái này sao có thể? Phùng gia tộc người đi thế táng mộ tổ, chắc chắn cũng sẽ tìm tiên sinh nhìn.”“Ta Phùng gia gia nghiệp, cũng sẽ không tùy tiện tìm người.”
Chân mày ta nhíu chặt, tiếp tục vấn đạo: “là việc tang lễ Nhi Trương nói táng ở đây?”
“Phùng đại thiếu gia cũng chôn ở chỗ này?” Bởi vì lúc trước việc tang lễ Nhi Trương liền cho phùng tường lầu xử lý tang sự, ta mới có thể trực tiếp hỏi như vậy.
Phùng Chí Vinh lại lắc đầu, nói con của hắn không có chôn ở trong mộ tổ đầu, bởi vì việc tang lễ trương cho rất nhiều lời từ.
Cụ thể những thứ này hắn cũng nghe không rõ, bản thân là định tìm Lý Đức Hiền hỏi một chút, làm tiếp sau này xử lý.
Bây giờ có ta ở đây ở đây, hẳn là hỏi ta cũng chuẩn không sai, lại thêm Phùng gia muốn dời âm trạch mộ tổ, cũng có thể chờ về sau cho hắn thêm nhi tử dời mộ phần.
Phùng Chí Vinh cũng không có dừng lại, tiếp tục nói, con hắn con dâu xảy ra chuyện thời điểm, chính là tìm Lý Đức Hiền nhìn thời gian hạ táng.
Lý Đức Hiền cũng là Nội Dương thành phố tương đối nổi tiếng thầy phong thủy, sẽ không có cái vấn đề lớn gì.
Chỉ bất quá hai ngày này Lý Đức Hiền không ở Nội Dương thành phố, lại thêm con của hắn bị chết đột nhiên, đợi không được, mới lùi lại mà cầu việc khác, tìm việc tang lễ Nhi Trương.
Mặt ta sắc lại một lần nữa thay đổi.
Lý Đức Hiền không có vấn đề?!
Lý Đức Hiền vấn đề, cũng lớn đi!
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay cũng là lớn chương tiết, số lượng từ nhiều đến một nhóm, đã phát ước chừng tương đương bốn canh lượng nội dung đi ra.

Truyện Dịch : Truyền Kỳ Chiến Thần

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Ta Không Phải Thật Sự Tưởng Gây Chuyện A
Xuyên Nhanh Chi Kiều Thê
Tân Hôn Quá Yêu, Chịu Tội Vợ Trước
Từ Hỏa Ảnh Bắt Đầu Khống Chế Thời Gian
Trừ Bỏ Mỹ Mạo Ta Hai Bàn Tay Trắng
Điên Cuồng Kiến Thôn Lệnh
Trọng Sinh Chi Quan Đạo
Ngày Mai Hạ
Đường Tàn
Phi Thăng Lúc Sau






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
162. ﻿Thứ 162 Chương Xen Vào Việc Của Người Khác, Tráng Niên Mất Sớm
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“Phùng gia chủ, ngươi và Lý Đức Hiền, là quan hệ như thế nào?!”
Ta cố nén trong lòng rung động, cố hết sức nhường ngữ khí bình ổn xuống.
Phùng Chí Vinh vốn là nhân tinh, rõ ràng nhìn ra ta thần sắc biến hóa.
“Không có gì đặc biệt quan hệ, chỉ là hắn danh vọng trọng, cho nên lúc đó hạ táng tìm hắn xử lý.”
“Chúng ta Phùng gia quanh năm đều sẽ có quen thuộc thầy phong thủy, khi đó, vừa vặn vị đại sư kia ra một chút ngoài ý muốn, đã rửa tay gác kiếm.”
Nói xong, Phùng Chí Vinh sắc mặt cũng không tự nhiên rất nhiều,
hắn lại tiếp tục vấn đạo: “bạch hổ trộm xác là có ý gì?”
Chân mày ta nhíu chặt, trầm mặc phút chốc mới trả lời: “nước bùn thẩm thấu quan tài, rễ cây đem hắn xuyên thấu, con mối gặm thi.”
“Đích tôn nếu có tử hội thần chí mơ hồ, người thọt tàn tật, phòng hạng trung có tử nhất định thành người gù, yêu phòng mắt mù người không thấy ánh mặt trời. Đây là ứng nghiệm tại trên thân nam nhân , nếu là người bị hại là nữ nhân sẽ càng hung.”
“Nữ giả bạch hổ, gia đạo sụp đổ ngăn.”
“Hiện tại con dâu đã bị con mối xuyên mộ phần, Phùng đại thiếu gia chết, nhất định cũng cùng cái này bạch hổ trộm xác mộ có liên quan.”
Ta thoại âm rơi xuống, Phùng Chí Vinh sắc mặt đã là xanh xám một mảnh.
“Nhưng ta Phùng gia cùng cái này Lý Đức Hiền không oán không cừu, hắn cớ gì muốn hại ta Phùng gia!?”
Ta lắc đầu, Phùng Chí Vinh cũng không tinh tường, ta như thế nào lại biết?
Trước đây hứa Đức Sưởng nhà mồ mả đầu là quý núi, Hoàng San San thi thể liền suýt nữa xảy ra chuyện, cho dù là táng nhập xấu sơn thời điểm, những cái kia con mối đều như bị điên muốn đi gặm cắn thi thể của nàng.
Lấy thuật phong thủy đi cải mệnh hại người, thậm chí có thể làm được giết người không thấy máu!
Hơn nữa cái này bạch hổ trộm xác như là đã ứng nghiệm một lần, rất nhanh chắc chắn còn có thể xảy ra chuyện, không chắc còn có thể đem mầm tai vạ dẫn tới Phùng Chí Vinh trên thân.
Hít sâu một hơi, ta tiếp tục mở miệng nói: “Phùng gia chủ, trước tiên tìm người đào ra con trai của ngươi tức mộ, mặt khác, năm nay còn có người táng nhập qua cái này mộ viên không có?”
Phùng Chí Vinh lắc đầu nói không có, đồng thời cũng xuống lệnh.
Bản thân thì có một chút hạ nhân đi theo chúng ta đằng sau, lập tức cũng có người đi tiếp tục gọi nhân thủ.
Sau một lát, thì có mười mấy người vây Phùng Chí Vinh con dâu mộ phần, bắt đầu hủy đi mộ phần đào đất.
Phùng Chí Vinh lại bất an nhìn ta, hỏi ta cái này tốt giải quyết sao? Muốn làm sao giải quyết?
Ta trả lời nói đến nhìn trong mộ quan tài cùng thi thể mới biết được.
Bạch hổ trộm xác đã náo ma hóa sát, thậm chí là hại nhân mạng, không phải tùy tiện chuyển mộ phần liền có thể hóa giải.
Cần trấn thi phá sát khí, còn nhất định phải chọn lựa một chỗ long khí tụ tập huyệt mắt dời mộ phần, mới có thể triệt để chấm dứt hậu hoạn.
Phùng Chí Vinh không có nhiều lời khác, mà là cúi đầu, rõ ràng là đang suy nghĩ chuyện gì.
Ta cũng không hỏi nhiều, mà là cẩn thận nhìn xem dần dần bị đào ra mộ phần.
Hủy đi phía trên viên gạch bằng gỗ sau đó, lộ ra tầng đất.
Rậm rạp chằng chịt con mối, đã đem tầng đất xuyên thấu đi ra Liễu Bất biết được bao nhiêu nhỏ bé lỗ thủng.
Trừ cái đó ra, những thứ này mộ phần thổ còn có một số ẩm ướt, giống như là thấm nước tựa như.
Theo mộ phần thổ bị càng đào càng mở, thấm nước dấu hiệu nhưng là càng ngày càng nhiều, thẳng đến cuối cùng cũng đã là ướt nhẹp đất hiếm.
Sau mười mấy phút, cuối cùng thấy quan tài.
Bản thân hẳn là đen nhánh đầu gỗ, bây giờ càng là màu đỏ sậm, tràn ngập ty ty lũ lũ mùi máu tươi.
Càng nhìn thấy mà giật mình là, quan tài hai bên trong đất quả nhiên chui ra ngoài rất nhiều rễ cây, đã đem quan tài đều xuyên thấu!
Những cái kia con mối chính là theo rễ cây đâm mở lỗ thủng, tiến nhập trong quan tài đầu.
Phùng Chí Vinh mí mắt cuồng loạn, trên trán cũng là gân xanh nổi lên.
Tốt xấu hắn là gặp qua sóng gió người, cũng không có quá mức thất thố.
Khác Phùng gia hạ nhân liền bị dọa cho phát sợ , hốt hoảng từ mộ phần trong hố đầu nhảy ra ngoài.
Phùng Chí Vinh ánh mắt ngoan lệ, lườm bọn họ một cái, phía sau mấy cái kia mới dùng sợ hãi lui về.
“Đem nắp quan tài mở ra.” Ta thấp giọng nói một câu.
“Mở quan tài!”
Phùng Chí Vinh thanh âm rõ ràng muốn nghiêm nghị nhiều.
Két âm thanh bên trong, theo quan tài bị mở ra, lộ ra ngoài chính là một cái màu trắng bệch đầu lâu.
Nắp quan tài bị mang lên bên cạnh trên mặt đất, trong quan tài hết thảy đã nhìn một cái không sót gì.
Trắng hếu khô lâu khung xương bên trên, không biết bao nhiêu con mối đang tại vừa đi vừa về nhúc nhích, đã sớm không có một tia một hào huyết nhục, hoàn toàn bị con mối ăn sạch.
Cái gọi là bạch hổ trộm xác, cũng chính là thuyết pháp này!
Nếu là bình thường tử vong người, sau khi chết bị thôn phệ thi thể, cũng sẽ dâng lên oán niệm, nếu như tử vong phải không bình thường, thậm chí tỷ như Hoàng San San loại kia, bạch sát hóa huyết , nhưng là sẽ càng kinh khủng.
“Phùng gia chủ, bây giờ có thể nói một chút, con trai của ngươi tức là thế nào chết sao?” Ta vấn đạo.
Phùng Chí Vinh trầm mặc một chút, nói: “ngộ độc thức ăn.” Chân mày ta nhíu chặt: “ngộ độc thức ăn? Thi thể lúc đương thời dị thường gì? Tại hạ táng thời điểm có phản ứng gì?”
Không có ngừng ngừng lại, ta lại bổ sung một câu: “bây giờ Lý Đức Hiền nói qua bất luận cái gì một câu nói, một chữ cũng không thể tin tưởng, trước cùng ta nói tình huống, chúng ta giải quyết cái này bạch hổ trộm xác vấn đề, Phùng gia chủ những chuyện khác ngươi lại đi xử lý.”
Phùng Chí Vinh thở dài nói: “phía trước tường lầu cầm về một chút núi hoang nấm, nói là bằng hữu tặng, còn nhường Tiểu Yến nấu tư bổ chén thuốc, nhường người trong nhà uống.”
“Ngày đó uống qua chén thuốc , đều có một chút ngộ độc thức ăn triệu chứng, chỉ bất quá nàng nghiêm trọng nhất, đưa đi bệnh viện cứu giúp thời điểm đã không được.”
“Không có người, tường lầu rất bi thương thương tâm, Tiểu Yến cũng coi như là ta nửa cái nữ nhi, ta cũng khó chịu, động lòng người cũng đã đi, cũng chỉ có thể thật tốt xử lý tang sự.”
“Lúc đó nàng thi thể có chút quỷ dị, dài lông đen!”
“Lại thêm cùng chúng ta Phùng gia quen thuộc thầy phong thủy rửa tay gác kiếm, mới nhanh chóng tìm tới Lý Đức Hiền.”
Nghe được lông đen hai chữ này, ta trong ý thức đầu lúc đó liền xuất hiện hai chữ, hắc sát!
Đây nhất định không phải đơn giản trùng hợp, phùng tường lầu trên thi thể bờ liền thành hắc sát .
Lão bà hắn Tiểu Yến cũng chết phía sau trở thành hắc sát...... Lại thêm Phùng Chí Vinh cùng nhau, ở trong đó khẳng định có vấn đề.
Tại ta suy tư ở giữa, Phùng Chí Vinh cũng tiếp tục nói: “Lý Đức Hiền sau khi thấy, liền nói thi thể có thành tựu hắc sát dấu hiệu, bất quá chúng ta gia tộc mộ viên là rất tốt phong thuỷ bảo địa, hắn còn chủ động nói chỉ cần người có thể táng nhập mộ viên, hắn lại chọn một vị trí thích hợp, liền có thể trấn trụ sát khí, không ảnh hưởng Phùng gia.”
Sau khi nói xong, Phùng Chí Vinh sắc mặt thì càng xanh mét.
“Ta đại khái nghe rõ, Phùng gia chủ ngươi được mang ta đi ngươi có dự định dời mộ phần phong thuỷ nhìn một chút có thích hợp hay không, ta còn cần cho ngươi chọn lựa cát nhưỡng, mặt khác, ngươi tìm người đi mời trần mù lòa, nhường hắn mang lên lang ngao tới. Nói với hắn tinh tường, con trai của ngươi tức Tiểu Yến hóa hắc sát, nhưng mà đã bị bạch hổ trộm xác, chỉ còn lại khung xương, phần lớn oán khí cũng đã sáp nhập vào ngươi Phùng gia phong thuỷ mà và khí vận bên trong.”
“Dạng này hắn mới chịu đáp ứng tới, chúng ta đi nhìn phù hợp dời mộ phần phong thuỷ mà, vạn nhất ở đây phát sinh ngoài ý muốn gì, trần mù lòa mới trấn được.” Ta trịnh trọng căn dặn Phùng Chí Vinh.
Phùng Chí Vinh gật gật đầu, bắt đầu an bài nhân thủ.
Mà ta nhưng là lấy ra Định La Bàn, bắt đầu xác định cái này bạch hổ trộm xác mộ tại phương vị gì, kết quả ta càng xem càng cảm thấy kinh hãi.
Bát quái không có cùng 8 cái cát hung phương vị, trong đó đối ứng tám môn, thôi sinh thương đỗ cảnh chết kinh mở.
Cái này tám môn phương hướng muốn từ phía chính bắc khảm cung, lấy thuận kim đồng hồ phương thức dựng lên, chính bắc hưu môn, đông bắc sinh môn, chính đông thương môn, đông nam đóng cửa, chính nam cảnh môn, tây nam tử môn, chính tây Kinh Môn, tây bắc mở cửa.
Hơn nữa, phương này vị còn không phải định chết, tại khác biệt ngày Tử Lý Đầu, còn có thể từ khác phương vị lên hưu môn, mỗi cái phương vị liền đều sẽ có biến động.
Dựa theo cái này mộ bia phía trên, Phùng Chí Vinh con dâu khi chết, nàng mất mạng ngày đó là sáu tân Nhật chi tông tân tị ngày.
Ta cúi đầu nhìn chằm chằm Định La Bàn, tìm được chính nam phương tử môn chỗ.
Chính là vừa vặn đối ứng cái này mộ chỗ ở phương vị, không kém chút nào!
Ta trên trán lại một lần nữa bốc lên tới mồ hôi, lẩm bẩm nói: “cái này Lý Đức Hiền thuật phong thủy hoàn toàn chính xác không kém, đinh dậu táng tị núi, đinh tị ngày táng tử môn, bạch hổ trộm xác, thi hóa hắc sát, hàm ẩn xét nhà diệt nhà đại phá chi tướng. Phùng gia chủ, sợ là chúng ta phải cẩn thận, Lý Đức Hiền, cũng không phải tùy tiện vận tác hai cái, hắn là tính toán chết, muốn phá toàn bộ Phùng gia!” Ta tiếng nói đem rơi, bỗng nhiên trong túi đầu điện thoại liền ong ong chấn động lên.
Lấy ra sau đó, ta nhận nghe điện thoại.
Bên kia đầu tiên là trầm mặc vài giây đồng hồ, bỗng nhiên liền truyền tới một cái hơi có âm trầm, hơn nữa vẫn còn tương đối thanh âm quen thuộc.
“La Thập Lục, ngươi bây giờ tuổi còn trẻ, thuật phong thủy bất quá vừa vặn nhập môn, liền như thế khoa trương.”
“Chẳng lẽ chưa từng có người dạy ngươi, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng sao?”
Ta sắc mặt thốt nhiên đại biến.
Đột nhiên tả hữu nhìn quanh.
Tại ta và Phùng Chí Vinh bên cạnh, vẫn là cái kia mười mấy người, cũng không sao mà nhìn xem chúng ta.
Ta chết tử địa nhìn chằm chằm những người kia, ở trong đó, tuyệt đối có người là tai mắt!
Đồng thời đốt ngón tay cũng móc chết điện thoại, bên kia Lý Đức Hiền thanh âm lại mang tới mấy phần che lấp: “xen vào việc của người khác, liền sẽ tráng niên mất sớm, thành thành thật thật chạy trở về ngươi Tiểu Liễu Thôn, bằng không mà nói, sự tình lần trước, ta liền sẽ cùng ngươi tốt nhất tính sổ.”
Trong chốc lát, ta cũng trấn định lại.
Đồng thời, trong lòng ta còn sinh sôi dậy rồi oán giận nộ khí.
“Lý Đức Hiền, chuyện lần trước, cùng ta tính sổ sách? Ngươi hại người rất nặng, tính toán người sai vặt kia sổ sách?”
“Ta La Thập Lục mặc dù hiểu không nhiều, nhưng là không phải mặc cho ngươi nắn bóp, ngươi muốn tới tìm ta còn chính hảo, ta cũng muốn cùng ngươi tính sổ một chút!”
Nói xong, ta ba một cái liền cúp điện thoại!
Ban đầu ở lo cho gia đình, ta bị cái này Lý Đức Hiền nhục nhã không chỉ là lần một lần hai, thậm chí ta đổi Liễu Cố gia phong thủy cục sau đó, còn bị Lý Đức Hiền đổi trắng thay đen.
Nếu không phải là hắn, có thể Cố Khai Dương cũng sẽ không cùng đường mạt lộ đi tìm Cố Nhược Lâm mẫu thân phục hôn......
Nghĩ tới đây, con mắt ta đều có chút đỏ lên.
Phùng Chí Vinh sắc mặt cũng chia bên ngoài khó coi, hắn cũng kinh nghi bất định nhìn ta, hỏi ta thế nào, Lý Đức Hiền tại sao có thể có điện thoại ta?
Ta lắc lắc đầu nói: “Phùng gia chủ, chuyện này sau đó nói, ngươi Phùng gia bên trong, có Lý Đức Hiền tai mắt, ta xem đi ra mộ viên vấn đề, hắn không chịu nổi, nhảy ra ngoài, thậm chí không có che giấu dự định.”
“Hắn, nhất định là có chuẩn bị mà đến!”

Truyện Dịch : Không Khép Được Chân (A Phì A)

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Công Lược Không Xuống Dưới Nam Nhân [ Xuyên Nhanh ]
Ám Hắc Hệ Ấm Hôn
Hào Môn Tiểu Lão Bà
Tinh Tế Gieo Trồng Đại Sư
Dục Vọng Đô Thị
Lúc Ban Đầu Tiến Hóa
Thích Ngươi Ta Định Đoạt
Ngồi Cùng Bàn Hung Mãnh
Học Ma Dưỡng Thành Hệ Thống
Đàn Sử Tranh Bá






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
163. ﻿Thứ 163 Chương Trần Mù Lòa Quy Củ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
híp mắt, ta ánh mắt lại một lần nữa nhìn về phía những người kia.
Bất quá bọn hắn cũng là sắc mặt mờ mịt bộ dáng.
Một mắt đi lên, ta không nhìn ra vấn đề chút nào.
Phùng Chí Vinh con ngươi co rúc nhanh một chút, hắn cũng ánh mắt âm trầm mà đảo qua những người kia.
Tiếp lấy, Phùng Chí Vinh lại quét mắt chung quanh.
Ta cũng thuận thế liếc mắt nhìn, ánh mắt có thể thấy được, cũng không có cái gì người đang bên hông.
Vừa rồi chúng ta nói lời, cũng chỉ có thể có thể ở bên người những người này có thể nghe rõ.
Lý Đức Hiền cơ hồ là trong khoảnh khắc liền biết, chắc chắn nói rõ rất nhiều vấn đề.
“Ta Phùng Chí Vinh vẫn thật không nghĩ tới, bản thân dưới tay, còn có thể có người ăn cây táo rào cây sung!”
Phùng Chí Vinh lạnh như băng nói: “tất cả mọi người đều không muốn tuỳ tiện động, ta điều tra ra không có chuyện gì liền không sao, có chuyện, liền đợi đến đi cùng Dương Giang thần sông làm bạn a!”
Trong lòng ta bỗng nhiên nhảy một cái, mất tự nhiên đạo: “Phùng gia chủ, trước tiên điều tra ra, không cần thiết náo lớn như vậy, Phùng gia muốn dời mộ phần, không muốn đả thương người tính mệnh.”
Cái này dù sao cũng là xã hội pháp trị, ta có thể lý giải Phùng Chí Vinh phẫn nộ, có thể oan có đầu nợ có chủ, trong này khẳng định có ăn cây táo rào cây sung người, cũng không thể xem thường pháp luật kỷ cương đi đem người nhảy sông.
Phùng Chí Vinh chau mày, dừng lại phút chốc mới lên tiếng: “La tiên sinh, ta sẽ hòa hoãn xử lý, nhưng bọn hắn muốn hủy ta Phùng gia, nhi tử ta con dâu đều nhập vào, có người muốn thường mạng, ta muốn không quá phận.”
“Oan có đầu nợ có chủ, ta sẽ không giết người lung tung .” Phùng Chí Vinh thoại âm rơi xuống, ta đây mới thở phào nhẹ nhõm.
Rất nhanh, Phùng Chí Vinh đánh liền điện thoại gọi tới một ít đoàn người, những người này hẳn là Phùng gia thân tín .
Mặc cũng sẽ không là thống nhất đồ tây đen, hơn nữa niên linh so le không giống nhau.
Ước chừng hai mươi người, trong đó có một nửa đi theo ta và Phùng Chí Vinh bên người, một nửa khác nhưng là đem cái kia mười mấy người dẫn khỏi mộ viên.
Bây giờ mộ viên bên cạnh không có người, lại thêm Lý Đức Hiền điện thoại của cắt đứt ta lúc đầu an bài.
Bản thân ta là nghĩ trước cùng Phùng Chí Vinh rời đi, bây giờ cũng chỉ có thể trước chờ trần mù lòa tới.
Ước chừng hơn nửa canh giờ, ta còn không có thấy trần mù lòa nhân, liền nghe được lang ngao tiếng sủa.
Quay đầu lại, trần mù lòa cùng lang ngao đã tiến vào mộ viên, hướng về chúng ta đi tới gần.
Lang ngao tốc độ nhanh hơn nhiều lắm, chạy như bay đến bên cạnh ta sau đó, vậy mà nhảy dựng lên, hai đầu chân trước còn khoác lên trên vai của ta!
Nó loại này thân mật phương thức, có thể làm ta giật cả mình.
Hơn nữa nó lực đạo trọng đắc kinh người, ta nếu là hơi không chú ý, liền bị đụng ngã.
“Tiểu Hắc!” Trần mù lòa hí nhi hí nhi mà ho hai tiếng, lang ngao nhờ vậy mới không có cùng ta tiếp tục thân mật.
“Trần thúc.” Ta và trần mù lòa lên tiếng chào.
Tại hắn sau lưng cũng có người nhà họ Phùng đi theo, rõ ràng là Phùng Chí Vinh phái đi đón hắn nhân.
“Ân.” Trần mù lòa chỉ là gật gật đầu, cái kia song con mắt màu trắng xám, cũng nhìn chăm chú đến đó trong quan tài khô lâu khung xương bên trên.
Bây giờ ta cũng mới chú ý tới, kỳ cốt đỡ vậy mà cũng có mấy phần biến thành màu đen.
Dương quang mặc dù không nóng bỏng, nhưng mà cũng coi như mặt trời rực rỡ chói mắt.
Từ xương đầu vị trí, lại mơ hồ đã biến thành màu đen.
“Huyết nhục bị ăn sạch , oán khí hay không tán, đích xác rất hung.”
” Bất quá rời cái này táng chỗ, một chốc cũng không bay ra khỏi tới sóng gió gì .”
Trần mù lòa thoại âm rơi xuống, lang ngao bỗng nhiên đi về phía trước hai bước, đi tới quan tài bên cạnh.
To lớn ngao đầu hướng về phía trong quan tài hít hà, tinh hồng sắc tròng mắt, xách mà tại khô lâu bên trên quét một vòng.
Tiếp lấy, nó liền lè lưỡi, ở tại lồng ngực trên đám xương trắng liếm láp rồi một lần.
Sau một khắc, lang ngao cái đuôi liền quăng đứng lên, là loại kia phá lệ hưng phấn vui sướng vung vẩy.
Ta nhất thời liền mộng, nhanh chóng cùng trần mù lòa nói: “Trần thúc, cái này cũng không thể nhường tiểu Hắc ăn, bạch hổ trộm xác phía sau cốt, được dịp long khí nơi tụ tập đi trấn, bằng không mà nói, Phùng gia về sau sợ là còn phải tiếp tục xui xẻo.”
“Hơn nữa cái này cũng là Phùng gia chủ con dâu......”
Trần mù lòa kéo dài âm thanh ừ một tiếng.
Lang ngao lúc này mới hậm hực đi mở quan tài tài.
Chỉ bất quá ta rõ ràng trông thấy, khung xương trên hắc khí, vậy mà biến mất không thấy gì nữa!
Hắc sát hung, lang ngao càng hung.
Dù sao trăm con lang ngao chỉ xuất một đầu, còn chuyên ăn thi quỷ, giờ phút này bất quá là một bộ từ bạch hổ trộm xác huyệt trong mắt bị lôi ra, chỉ còn lại xương hắc sát, làm sao có thể không sợ lang ngao?
Đương nhiên, nếu là nàng giờ khắc này vẫn là hoàn chỉnh, chỉ sợ cũng khác tính toán.
Chỉ là, nàng những cái kia oán khí cùng hung lệ, càng nhiều đều tiến vào Phùng gia khí vận.
Trong lòng ta định Liễu Bất thiếu.
Phùng Chí Vinh cũng trầm giọng nói: “Trần tiên sinh, liền làm phiền ngươi giúp ta trông nom trông nom mộ viên , sau đó ta sẽ chuẩn bị kỹ càng thù lao.”
Trần mù lòa gật gật đầu, hắn nhưng lại nhìn về phía ta, vấn đạo: “mười sáu, chuyện gì xảy ra, ngươi là muốn sau đó nói sao?”
Ta trầm ngưng chỉ chốc lát, chuyện này cũng không có tất yếu giấu diếm trần mù lòa, ta trực tiếp thì đơn giản nói qua một lần.
Trần mù lòa hiếm thấy có nửa phút trầm ngưng, tiếp lấy hắn bỗng nhiên nhìn về phía Phùng Chí Vinh nói: “Phùng gia chủ, ta phải muốn cùng ngươi nói một sự kiện.”
Ta kinh ngạc, Phùng Chí Vinh cũng hơi có mấy phần mê hoặc.
Trần mù lòa lại hai con mắt híp lại, âm thanh cũng có mấy phần trịnh trọng: “tận khả năng dùng ngươi Phùng gia lực lượng của mình, đi giải quyết Lý Đức Hiền.”
“Mười sáu có thể giúp ngươi, bất quá giới hạn tại bảo vệ ngươi Phùng gia cơ nghiệp, bảo vệ an toàn của các ngươi, đừng cho mười sáu cùng cái kia Lý Đức Hiền đấu.”
“Cái này......” Ta đang chuẩn bị nói chuyện, nhưng lại im bặt mà dừng.

Truyện Dịch : Thần Đạo Đan Tôn

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Võ Thần Chúa Tể
Thủ Tịch Người Thừa Kế Trần Bình
Tà Vương Truy Thê: Phế Tài Nghịch Thiên Tiểu Thư
Thần Cấp Cuồng Tế
Nữ Thần Siêu Cấp Người Ở Rể
Cửu Tinh Bá Thể Quyết
Hào Môn Chiến Thần
Nông Môn Trưởng Tỷ Có Không Gian
Siêu Cấp Con Rể
Nhất Kiếm Độc Tôn






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
164. ﻿Thứ 164 Chương Biến Cố
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta biết trần mù lòa ý tứ.
Phùng Chí Vinh trầm mặc phút chốc, hắn ừ một tiếng, đang muốn nói chuyện.
Ta trực tiếp cắt dứt Phùng Chí Vinh, tiếp đó hướng về phía trần mù lòa cười cười: “Trần thúc, chuyện này ta tinh tường lợi và hại, cám ơn ngươi quan tâm.”
“Giúp Phùng gia, là bởi vì Phùng gia chủ giúp ta và Văn Tam Thúc đại ân, có thể nói là cứu được Văn Tam Thúc mệnh.”
“Đồng thời, Phùng gia đã từng cùng ta gia gia hữu duyên.”
Hít sâu một hơi, ta tiếp tục nói: “bất quá, những thứ này đều cũng không phải nguyên nhân trực tiếp.”
“Đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, nếu là không quan hệ ta sự tình, ta có thể chả thèm quản, mặc kệ.”
“Nhưng này Lý Đức Hiền, đã qua.”
“Cho dù là ta lần này không muốn cùng hắn dây dưa, hắn cũng sẽ không nói sau đó sẽ không tìm ta phiền phức.”
“Trần thúc ngươi yên tâm, mấy ngày này ta hiểu Liễu Bất thiếu sự tình, biết phải làm sao, cái gì phân tấc.”
Trần mù lòa lại trầm mặc lại.
Phùng Chí Vinh trong mắt cũng là kinh ngạc.
Dù sao Phùng Chí Vinh phía trước cũng không biết ta và cái này Lý Đức Hiền ăn tết.
Ta có thể nói giống như là một con chó một dạng, bị Lý Đức Hiền, còn có cái kia lo cho gia đình đại thiếu gia Cố Thiên Lương khi nhục.
Đã từng ta đích xác không hiểu bao nhiêu phong thuỷ.
Bây giờ, lại khác!
Coi như ta vẫn không có bao nhiêu bản sự, cũng tuyệt đối sẽ không nhường Lý Đức Hiền lại quá đáng như thế, coi ta là thành quả hồng mềm tùy ý nhào nặn!
Tiếp xúc cái này hai lần, Lý Đức Hiền tính cách ta cũng biết , ta càng nhượng bộ, hắn chỉ có thể càng đổi bản gia lệ.
Hơn nữa ta đụng vào Phùng gia chuyện này, cũng coi như là đem hắn triệt để làm mất lòng .
Hắn tuyệt sẽ không cùng ta làm tốt!
Trần mù lòa điểm một chi cuốn thuốc lá, không có tiếp tục nói chuyện.
Mà ta nhưng là cùng Phùng Chí Vinh rời đi mộ viên.
Sau khi lên xe, bây giờ lại có hai chiếc xe đi theo hai chúng ta bên cạnh, người so trước đó chúng ta tới thời điểm muốn nhiều, rõ ràng là Phùng Chí Vinh có lòng cảnh giác.
Bây giờ ước chừng là hơn một giờ chuông, tài xế cũng bắt đầu khắp nơi khu vực ta đi nhìn.
Phùng Chí Vinh mua lại phong thuỷ bảo địa, có hết mấy chỗ!
Thường nói 3 năm tầm long, mười năm điểm huyệt, người trước ý tứ, chính là tìm được phong thuỷ bảo địa cần rất nhiều thời gian, sẽ ở này phong thủy bảo địa bên trong tìm được càng xác thực thích hợp an táng huyệt mắt, phải hao phí càng lâu!
Thô nhìn hai nơi phong thuỷ bảo địa sau đó, ta phát hiện Phùng Chí Vinh ở phương diện này làm được cũng không kém.
Phùng gia dù sao cũng là Dương Giang thổ hoàng đế, có quyền thế, chịu dùng tiền, dám lừa hắn ít có.
Hơn nữa ta cũng cùng hắn hiểu đơn giản rồi một lần, những thứ này phong thuỷ bảo địa, đều là năm đó cùng Phùng gia hợp tác lâu dài thầy phong thủy chọn qua.
Tất cả phong thuỷ bảo địa, vừa vặn lượn quanh Nội Dương thành phố một vòng, hết thảy có năm khối.
Phía trước bốn khối mặc dù không tệ, nhưng mà cũng có lợi có hại, biết tròn biết méo.
Đến rồi tối Hậu Nhất chỗ thời điểm, ta liền trực tiếp nói không cần cân nhắc những thứ khác , liền muốn một khối này!
Nơi này cách Nội Dương thành phố đã khá xa, rời đi ngoại ô phạm vi, cũng không ở quốc lộ phía trên.
Từ một đầu thông thường cũ kỹ vứt bỏ đường cái đến rồi trước núi.
Ngọn núi này cũng không phải loại kia cao ngất ưỡn thẳng cao, mà là uốn lượn chập trùng.
Trước núi còn có một đầu tiểu Hà, dòng sông hướng chảy Dương Giang.
Uốn lượn chi sơn giống như sắp bay lên chi long hình, mà cái kia tiểu Hà nhưng là huyệt phía trước đất minh đường.
Bên ngoài có Dương Giang chảy xuôi, trong đó tiểu Hà chính là lớn nhỏ minh đường liền tung.
Loại này thế núi thủy thế mặc dù không là cực phẩm, nhưng cũng là có thể gặp không thể cầu một loại!
Chỉ cần tìm được thích hợp huyệt mắt, đầy đủ thỏa mãn Phùng Chí Vinh muốn Phùng gia lại hưng thịnh bay lên một lần ý niệm.
Hơn nữa, lần này chỉ cần cẩn thận một chút, không để Lý Đức Hiền tại phương diện phong thủy động tay chân, hắn kỳ thực cũng rất khó tổn thương đến Phùng Chí Vinh.
Phùng gia có thể có hôm nay, cũng nhất định là có hắn khí vận bảo hộ.
Nếu không phải là cho Lý Đức Hiền cơ hội, nhường phùng tường lầu lão bà táng nhập tị núi Phùng gia mộ viên, tạo thành bạch hổ trộm xác.
Cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền hại phùng tường lầu mệnh.
Phùng gia trước đây thầy phong thủy, vẫn có chút dùng.
Khám xong phong thuỷ, ta cũng tại cúi đầu nhìn la bàn, dự định nhất cổ tác khí trực tiếp tìm được này phong thủy bảo địa huyệt mắt.
Bây giờ sắc trời đã hơi tối.
Dù sao cũng là lượn quanh Nội Dương thành phố nguyên một vòng, nhìn bốn vị trí đầu chỗ cũng tiêu phí Liễu Bất thiếu thời gian.
Thời gian tới gần 6h 30, mặt trời lặn phía tây, hoàng hôn đã bao phủ đỉnh núi.
Đang lúc ta tại nghiên cứu la bàn phương vị thời điểm, Phùng Chí Vinh bỗng nhiên hô ta một tiếng.
Ta hỏi hắn thế nào?
Phùng Chí Vinh nói đến về trước một chuyến mộ viên, trong mộ viên đầu người gọi điện thoại tới, nói bên kia ra một số việc.
Trần mù lòa bỗng nhiên không nói tiếng nào liền từ trong mộ viên rời đi......
Mặt ta sắc khẽ biến rồi một lần, mất tự nhiên đạo: “rời đi? Không nói tiếng nào, cái này không bình thường, không phù hợp Trần thúc tính khí bản tính......”
Phùng Chí Vinh cũng hít sâu một hơi, sắc mặt của hắn cũng có mấy phần ngưng trọng.
“Ta cũng coi như là cùng trần mù lòa đã từng quen biết, cũng nghe qua cách làm người của nàng, chỉ sợ là xảy ra vấn đề gì, hắn mới có thể đi......”
“Hay là hắn trấn không được Tiểu Yến?” Ta tuyệt đối lắc đầu: “có lang ngao tại, không có khả năng.”
Bây giờ ta cũng không tâm tình gì lại tìm huyệt mắt, vội vàng lên xe, Phùng Chí Vinh lập tức liền chỉ huy tài xế hướng về mộ viên trở về.
Trong lòng ta đầu cũng phá lệ nghi hoặc.
Trần mù lòa rất tuân theo quy củ, tuyệt không có khả năng không giải thích được đi.
Cái kia hắc sát thi cốt nếu là không có người trấn trụ, tuyệt đối sẽ ra đại phiền toái.
Hắn thật như vậy đi, chỉ sợ sẽ là hắn gặp phải cái gì đột phát sự tình......
Ta có mấy phần không tốt ý niệm, cũng không dám sâu đoán.
Lý Đức Hiền tốt nhất đừng làm loạn, bằng không mà nói, trần mù lòa tuyệt đối sẽ cùng hắn liều mạng!

Truyện Dịch : Nữ Phụ Văn Np Làm Sao Để Sống

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tu La Võ Thần
Đấu Phá Thương Khung Chi Vô Thượng Chi Cảnh
Vô Thượng Thần Đế
Tiên Võ Đế Tôn
Ngạo Thế Đan Thần
Đan Đạo Tông Sư
Yêu Long Cổ Đế
Một Bào Tam Thai, Tổng Tài Cha Siêu Hung Mãnh
Mị Vương Sủng Thê: Quỷ Y Ăn Chơi Trác Táng Phi
Đô Thị Siêu Cấp Tà Y






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
165. ﻿Thứ 165 Chương Song Thi Lấp Huyệt
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
mặt trời lặn phía tây sau đó, sắc trời đã bắt đầu trở nên tối xuống.
Ta cúi đầu nhìn xem thời gian, thúc giục lái xe mau một chút.
Trần mù lòa không ở, ta phải nhanh chóng nhìn Phùng Chí Vinh con dâu thi cốt.
Mặc dù ta cũng rất lo nghĩ trần mù lòa tình huống, nhưng thi cốt nghiêm trọng hơn.
Cũng không biết phải hay không Lý Đức Hiền lại làm cái gì, lại nháo đi ra ý đồ xấu gì, sẽ không dễ xử lý ......
Phùng Chí Vinh rõ ràng muốn hỏi ta, nhưng vẫn là muốn nói lại thôi.
Cơ hồ tài xế toàn trình đều ở đây siêu tốc, thậm chí còn vượt đèn đỏ.
Chờ chạy về mộ viên bên ngoài thời điểm, thiên vẫn là triệt để vào đêm!
Đen như mực bầu trời đêm, trên mặt trăng che một tầng sương mù, mơ hồ nhìn không rõ, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì ngôi sao.
Lòng ta chìm mấy phần.
Lúc này xuất hiện quỷ mặt trăng, cũng không phải một cái tốt báo hiệu.
Không có ánh trăng, trên mặt đất liền người sống cái bóng đều không nhìn thấy......
Xuống xe sau đó, lại nhìn cái này mộ viên, mí mắt ta đều hơi nhảy dựng lên.
Phùng gia cái này mộ viên tại tị trên núi, từ chân núi cửa vào chính là cổng chào đại môn.
Đứng ở cái này góc độ, cũng có thể nhìn ra xa cả tòa núi núi mạo.
Đỉnh núi không cao, cũng không bằng ta vừa chọn lựa bảo địa uốn lượn.
Toà này tị sơn long mạch, thuộc về chi long mạch.
Mà phía trước ta xác định dời âm trạch bảo địa, nhưng là thuộc về lũng long mạch.
Tất cả thế núi long mạch, đều dùng chi lũng để phân chia, chi thuộc về địa thế gợn sóng không lớn tiểu long, lũng nhưng là núi cao quanh co đại long.
Bây giờ long mạch phía trên ẩn ẩn có huyết quang lượn lờ, rõ ràng là sát khí Kinh Long thể hiện!
Chúng ta tới, e rằng chậm một chút......
Ta hướng phía trước vội vàng đi hai bước, Phùng Chí Vinh cũng muốn đuổi kịp.
Lập tức ta lại ngừng lại, trịnh trọng cùng Phùng Chí Vinh nói: “Phùng gia chủ, trong mộ viên đầu chắc chắn đã đã xảy ra chuyện, ngươi không muốn đi theo ta, bên trong nguy hiểm.”
“Ngươi đi phái người đi xem một chút trần mù lòa tình huống bên kia, lại đi bệnh viện nhìn ta một chút Văn Tam Thúc tỉnh không có, nếu như hắn tỉnh, hỏi hắn lấy cái thanh kia Đao quỷ đao đưa tới cho ta.”
Lúc này ta lại phát hiện, Phùng Chí Vinh trên mặt lại có hai điểm huyết quang! Ấn đường hơi hơi lõm xuống, mặc dù không có nứt ra, nhưng mà cũng có họa sát thân cùng nhau......
Con hắn tức không có người trấn trụ, Lý Đức Hiền nhất định là làm cái gì, đến mức tị sơn long mạch đều bị huyết quang bao phủ.
Cái này mộ tổ thuộc về Phùng gia khí vận, Phùng Chí Vinh khẳng định muốn xui xẻo.
Hắn người gia chủ này cũng phải có họa sát thân , cũng không biết Phùng gia có thể chết hay không người......
Ta cắn răng, vừa tiếp tục nói: “Phùng gia chủ, ngươi liền ở chỗ này chờ, khiến người khác đi làm là được, ngươi thông báo tiếp một chút Phùng gia người nhà, hôm nay chỗ nào đều đừng đi, trời đã tối rồi, hảo hảo mà nằm ở trên giường đi ngủ.”
Nói xong, ta đem cái kia sắt xoát cho Phùng Chí Vinh, nhường hắn cầm phòng thân.
Phùng Chí Vinh cũng gật đầu một cái: “La tiên sinh, Phùng mỗ cũng chỉ có thể dựa vào ngươi, ta không đi vào, ngươi mang lên hai cái giúp đỡ.”
“Phùng Bảo, Phùng Quân! Hai người các ngươi đi theo La tiên sinh! Có chuyện gì các ngươi chống đi tới! La tiên sinh xảy ra chuyện, các ngươi cũng đừng sống sót tới gặp ta!” Phùng Chí Vinh nghiêng đầu, nghiêm nghị nói câu.
Lập tức liền có hai cái Phùng gia hạ nhân hướng phía trước, đi theo bên cạnh ta.
Ta cũng không cự tuyệt, bên cạnh có thể có người, tóm lại nhiều hai tay.
“Cầm lên dương xẻng sắt thu, khó tránh còn có thể đào mộ.” Nói xong, ta liền vội vàng đi vào mộ viên cổng chào, cước bộ gấp rút hướng về bạch hổ trộm xác mộ địa đi đến.
Trời tối phải dọa người, trong mộ viên đầu cũng không có bất luận cái gì chiếu sáng phương sách.
Chân mày ta nhăn rất căng.
Kỳ thực mộ viên chưa hẳn liền muốn đen như mực, người chết sợ là mặt trời dương khí, mà không phải ánh đèn.
Coi như toàn bộ mộ viên cũng là thấu lượng, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.
Mà ở mấu chốt phong thuỷ vị bên trên nếu như có thể đốt đèn, ngược lại là sẽ đưa đến rất tốt tác dụng.
Cứ việc bên cạnh có hai người đi theo, vẫn có loại chung quanh đều thâm trầm, giống như là toàn bộ đứng người cảm giác.
Nhất là một chút gió thổi cỏ lay, đều gây nên nhánh cây lá rụng rì rào âm thanh.
“La tiên sinh...... Đến rồi......”
Phùng Bảo thấp giọng nhắc nhở ta.
Hắn là cái không sai biệt lắm 1m8 cao tráng hán, ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, một trương mặt chữ quốc, mang theo vài phần hung lệ khí.
Bên cạnh Phùng Quân nhưng là gầy một chút, bất quá từ tướng mạo nhìn lên, huyệt Thái Dương nâng lên, bộ mặt góc cạnh rõ ràng, là một cái người luyện võ.
Ta hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm mộ phần.
Vốn là mộ phần bị đào mở sau đó, nắp quan tài đều mang lên một bên .
Nhưng bây giờ, chẳng những không nhìn thấy nắp quan tài, thậm chí ngay cả mộ phần thổ đều lần nữa điền đi lên!
Đầy mộ phần bên trên, rỉ ra tinh hồng sắc huyết, trong không khí đều tràn ngập mùi máu tươi.
“Đem mộ phần đào mở!” Ta thấp giọng hô một câu.
Phùng Bảo cùng Phùng Quân gan lớn, vung lên dương xẻng cùng sắt thu mà bắt đầu xẻng đất.
Sau mười mấy phút, mộ phần lại một lần nữa bị đào mở.
Xốc lên nắp quan tài sau đó, bên trong một màn càng làm cho ta đột nhiên biến sắc.
Trong quan tài đầu, đã không phải là Phùng Chí Vinh con dâu thi thể, nhưng là một cái nam nhân khác ......
Hắn toàn thân cũng là rậm rạp chằng chịt vết thương, rất nhiều con mối đang liều mạng cắn xé thi thể của hắn.
Nam nhân này niên kỷ rõ ràng không lớn, hơn 20 tuổi.
Phùng Bảo sắc mặt đại biến.
Phùng Quân cũng là tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, hắn run rẩy nói câu: “xảy ra chuyện lớn...... Phải mau nói cho gia chủ, Lâm Minh thiếu gia không còn......”“Tại sao có thể như vậy...... Lâm Minh thiếu gia hẳn là tại trong nhà a......”
Ta con ngươi thít chặt, lập tức vấn đạo: “Lâm Minh là ai? Cũng là Phùng gia thân thích?”
Phùng Quân sắc mặt đau thương, gật gật đầu: “chúng ta Phùng gia chủ mẫu gọi rừng màu ngọc, Lâm Minh là của nàng cháu ruột. Gia chủ cũng rất xem trọng Lâm Minh thiếu gia, đại thiếu gia đi sau đó, bây giờ không có những thứ khác thiếu gia tiểu thư, gia chủ chắc chắn cũng sẽ càng trọng thị Lâm Minh thiếu gia...... Nhưng bây giờ......”
“Vậy các ngươi nhanh đi thông tri, sau đó lại kêu lên mấy người đi vào, muốn đem cỗ thi thể này khiêng ra tới.”
“Còn nhất định phải đem cái này trong mộ nguyên bản thi cốt tìm trở về. Đây là đột nhiên song bạch hổ, trước tiên nữ phía sau nam, đại hung đại phá. Chúng ta còn phải trong đêm mang theo thi cốt đi vừa rồi toà kia ta nhất định tốt dời mộ phần chi sơn, tìm được long khí nơi tụ tập trấn áp, bằng không Phùng gia còn có thể người chết!”
” Mặt khác, thuận tiện cùng Phùng gia chủ nói, đem mộ viên cho vây lại, bất luận kẻ nào cũng không thể lại đi vào !”
Ta ngữ tốc cực nhanh.
Đi phía trước thông báo, cũng liền đi Phùng Quân một cái, Phùng Bảo nhưng là bị lưu lại bảo hộ ta.
Ta cúi đầu nhìn xem la bàn, trong đầu nhưng cũng càng ngày càng nặng.
Trung tâm nhất kim đồng hồ, đang nhanh chóng mà chuyển động.
Không chỉ là ngược lại không chỉ, thậm chí là hướng về nghịch kim đồng hồ phương hướng nghịch chuyển!
Tại phương diện phong thủy để giải thích, chuyển châm đại biểu, ác âm nhập chủ, oán hận chi khí bồi hồi không ngừng, thậm chí là điên cuồng sinh sôi, thương tới toàn tộc.
Mà nghịch châm nhưng là người đại biểu tài hai bại, phong thuỷ sắp tán...... Toàn bộ tị núi bản thân phong thủy tốt đã phế đi.
Chuyển châm là bởi vì lại chết một người lấp thi đi vào bạch hổ trộm xác huyệt.
Nghịch châm nhưng là Phùng Chí Vinh con dâu thi thể, chắc chắn đến nơi này tị sơn chi vị huyệt mắt, kỳ âm tức chết khí quá nặng, ảnh hưởng đến toàn bộ tị sơn long khí hội tụ......
Ta bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trước, tiếp đó chạy lên núi!
Đặng đặng đặng chân Bộ Thanh, cũng làm ta phá lệ hoảng hốt.
Phùng Bảo cũng vội vàng đuổi theo ta, hắn cũng có mấy phần bối rối bất an hô: “La tiên sinh, không đợi gia chủ sao?!”
“Chờ lâu một phút, Phùng gia sợ là liền muốn thêm ra một cọc chuyện, chi lũng long mạch, hắn huyệt mắt đỡ tại chỗ cao nhất, lũng tại sườn núi.”
“Cỗ kia hóa hắc sát thi thể, chắc chắn tại huyệt trong mắt, nhất thiết phải lập tức móc ra!”
“Ta phải tạc nàng! Không phải vậy Phùng gia đợi không được dời trạch liền phế đi......”
Núi mặc dù không lớn, nhưng mà lên núi vẫn có một khoảng cách, ta đi ra ngoài mấy trăm mét, mắt nhìn thấy muốn tới đỉnh núi.
Bỗng nhiên nghe được một tiếng âm trắc trắc tiếng khóc.
Thanh âm này có chút kịch liệt, như thế nào giống như là tiểu hài nhi?
Bên tai, cũng đột nhiên thăng lên một hồi kình phong.
Mặt ta sắc đại biến.
Bỗng nhiên quay đầu lại.
Một cái đen như mực giống như miêu đồ vật, cơ hồ nhào tới trên mặt của ta!
“La tiên sinh, cẩn thận!” Phùng Bảo quát chói tai một tiếng, một đấm liền đập đem xuống!
Hắn phản ứng rất nhanh, nện đến cũng rất chính xác!
Vật kia hét thảm một tiếng, liền rơi trên mặt đất, tiếp đó chật vật chạy trốn lên núi eo trong bụi cỏ.
Hí nhi hí nhi thanh âm đồng thời vang lên.
Từ trong bụi cỏ đầu, lại đi tới một cái gù lưng lấy cõng, làn da tái nhợt lão ẩu......
Đỉnh đầu nàng triệt để trọc , tròng mắt cường đại vô cùng, giống như là muốn lòi ra tựa như, con mắt càng là thâm thúy đen như mực phải dọa người......
Ta cả người lông tơ đều chợt đứng lên ......
Bà lão kia lại hướng về phía chúng ta cười cười.
Ở nơi này mơ hồ dưới ánh trăng, khỏi phải nói nụ cười của nàng bao kinh khủng, âm thanh nhiều thê lương!

Truyện Dịch : Độc Tôn Truyền Kỳ - Thanh Vân Môn

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hồn Đế Võ Thần
Xuyên Nhanh: Nữ Xứng, Bình Tĩnh Một Chút
Nông Gia Tiểu Phúc Nữ
Đô Thị Cực Phẩm Y Thần
Thần Y Bỏ Nữ: Quỷ Đế Ngự Thú Cuồng Phi
Bách Luyện Thành Thần
Tà Đế Cuồng Phi: Phế Tài Nghịch Thiên Tam Tiểu Thư
Ta Không Nghĩ Kế Thừa Ngàn Tỷ Gia Sản
Tuyệt Thế Kiếm Thần
Tà Đế Triền Sủng: Thần Y Cửu Tiểu Thư






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
166. ﻿Thứ 166 Chương Ly Già Mà Thành Tinh
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
đầu ta da cũng tê dại đứng lên, cột sống một mực tại luồn lên tới hàn ý.
Phùng Bảo sắc mặt cũng hơi đổi một chút, bất quá, hắn nhưng là mắt lộ ra hung quang, nghiêm nghị hô câu: “từ đâu tới lão thái thái! Ai bảo ngươi tiến Phùng gia mộ viên ?!”
Ta dùng sức kéo một cái đem Phùng Bảo, khẽ quát một tiếng: “đừng nhiều lý tới nàng! Ngươi xem nàng, chỗ nào là một cái lão thái thái?”
Đang khi nói chuyện, ta cũng dùng sức cắn một cái đầu lưỡi, cảm giác đau nhói để cho ta đột nhiên thanh tỉnh một chút.
Quả nhiên, trong tầm mắt, Na Lão Thái quá bản thân đứng vị trí, đứng thẳng một cái lão Bạch con báo.
Ánh mắt nó vô cùng gian xảo, lại lớn lại đen.
Đầu nhẵn bóng đỉnh, lộ ra ngoài là tro phấn hỗn tạp da lông.
Mao nhung nhung trên mặt, rơi xuống hai bên thịt, quỷ dị âm trầm!
Rì rào tiếng vang lên, mới vừa rồi bị Phùng Bảo đập một đấm bóng đen chạy đến lão Bạch con báo trên bờ vai.
Cái này rõ ràng là một cái nhỏ đen con báo, hướng về phía ta và Phùng Bảo nhe răng trợn mắt, bộ dáng hung ác đến cực điểm.
Phùng Bảo cũng là run run một chút, 1m8 đại hán cũng phát sở.
“Gặp quỷ La tiên sinh...... Đây là trở thành tinh lão con báo a, đều có thể Mông nhân con mắt ......”
“Đừng để ý nó, chúng ta đi......”
Ta cũng không biết như thế nào đối phó cái này lão Bạch con báo.
Chẳng những không có kinh nghiệm, phía trước nó mê hoặc ta Hòa Lưu Văn Tam mắt, càng làm cho ta rất nghĩ lại mà sợ.
Lúc này nó xuất hiện, là trùng hợp, vẫn là cùng Lý Đức Hiền có liên quan?
Lần trước Lưu Văn Tam đều kéo lấy ta quay người đi, ta lại không dám dừng lại thêm .
Chỉ bất quá vừa mới chuyển thân, ta lại phát hiện Phùng Bảo không nhúc nhích.
Cả người hắn đều ngốc trệ xuống tựa như, yên lặng nhìn xem lão Bạch con báo.
Lão kia trắng con báo cũng không cười, tấm kia mao nhung nhung trên mặt, rất có loại băng lãnh che lấp cảm xúc.
Bỗng nhiên, Phùng Bảo lại đi về phía trước hai bước.
Ánh mắt của hắn đã hoàn toàn trống rỗng, giống như là mất đi thần chí một cái dạng.
Ta nhất thời thì càng hoảng hốt.
Bây giờ Phùng Bảo không phải liền là phía trước ta Hòa Lưu Văn Tam như thế?
Ta nhanh đi trảo Phùng Bảo cánh tay, gầm nhẹ một tiếng nhường hắn thanh tỉnh một chút.
Kết quả Phùng Bảo vậy mà không để ý đến ta, ngược lại là hướng về lão con báo đi tới......
Ta sắc mặt đại biến.
Vốn là chúng ta cách lão con báo cũng không phải bao xa.
Đảo mắt, Phùng Bảo đều nhanh đi đến nó đằng trước!
Lão con báo trên lưng tiểu Hắc con báo vừa đi vừa về nhảy vọt, hung ác hướng lấy ta nhe răng, tiếp lấy lại nhìn Phùng Bảo, cho ta cảm giác giống như là ngửi được mùi cá mèo một dạng.
Ta cũng phản ứng lại, cái này Tiểu Ly tử rõ ràng là cái kia chết mất đen con báo sinh ra.
Lão con báo nâng lên một cái chân, liếm láp hai cái móng vuốt, cái kia sáng loáng móng vuốt, càng là sâm nhiên.
Không rõ, ta chỉ muốn đứng lên lúc đó cái kia mang thai mẫu con báo cái bụng bị mở ra một màn.
Ta cũng không dám ngừng dừng, bỗng nhiên đuổi theo Phùng Bảo.
Trong khoảnh khắc ta đến rồi bên cạnh hắn, cơ hồ là rống lớn một tiếng: “Phùng Bảo ngươi thanh tỉnh một chút! Thứ quỷ này muốn mạng ngươi!” Kết quả Phùng Bảo lại bỗng nhiên táng ta một cái, ta lảo đảo một chút liền ngã lật trên mặt đất, càng là đau đến nhe răng trợn mắt .
Cái này chặn cửa, Phùng Bảo chạy tới lão con báo trước mặt.
Hắn bỗng nhiên phanh mà một chút quỳ xuống.
Phùng Bảo quá cao, lão con báo đứng lên đều chỉ có thể tới hắn bắp chân, hắn quỳ xuống sau đó, liền vừa vặn cùng cái bụng bên hông .
Lão con báo nâng lên chân trước, nhọn móng tay chỉ lát nữa là phải đâm xuống.
Ta gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.
Lại bất chấp tất cả, trực tiếp móc ra búa, bỗng nhiên hướng về lão con báo đập tới!
Ta tốc độ cực nhanh, hồng hộc một tiếng, lão con báo nhưng là trở nên dữ tợn vặn vẹo, hướng về ta gay gắt nói kêu một tiếng, kèm theo hí nhi hí nhi thanh âm, khỏi phải nói có bao nhiêu làm người ta sợ hãi .
Đương nhiên, gào thét búa, cũng cắt đứt nàng đối với Phùng Bảo hạ độc thủ.
Nàng cấp tốc né tránh ra tới, cũng không có đào tẩu, ngược lại là hướng về ta chạy tới!
Trong lòng ta ác hàn, đương nhiên ta cũng không trốn.
Người liền hai cái đùi, chỗ nào có thể có con báo chạy nhanh? Đem phía sau lưng lưu cho lão con báo, không phải cũng là tự tìm cái chết sao?
Một tay siết chặt đinh sắt, tay kia nhưng là móc ra tiếp âm chủy thủ.
Ta trận địa sẵn sàng đón quân địch!
Mắt nhìn thấy lão con báo sắp đến phụ cận, ta vung lên đinh sắt đâm vào! Đồng thời cũng chuẩn bị chủy thủ, đâm không trúng ta còn có thể phòng thân.
Cũng liền vào lúc này, bắp chân vị trí lại truyền đến đau đớn một hồi!
Ta kêu thảm một tiếng.
Đau đến lúc đó liền rối loạn trận cước.
Cúi đầu xem xét, cái kia tiểu Hắc con báo không biết lúc nào chạy đến dưới chân của ta, nó ôm bắp chân của ta hung hăng cắn một cái!
Trên đùi đã là máu me đầm đìa.
Trong ánh mắt xéo qua bóng trắng tử chợt lóe lên.
Lão con báo trực tiếp nhảy đến rồi trên vai của ta.
Trong nháy mắt đó, ta và tròng mắt của nó nhìn nhau!
Sau một khắc, ta đã cảm thấy toàn thân đều cứng ngắc tê liệt xuống......
Ngơ ngác nhìn lão con báo, ta ý thức rõ ràng rất thanh tỉnh, nhưng ta vẫn là không thể chuyển động.
Có một loại mùi vị quái dị, giống như là thi xú, lại không biết là hỗn hợp cái gì khác mùi lạ, có một cỗ lả lướt hương khí, từ lão con báo trong lỗ mũi phun ra ngoài, ta tất cả đều hút vào.
Trong đầu mà bắt đầu có loại mê man cảm giác.
Mới thoáng cái, lại cảm thấy lão con báo trở thành lão thái thái, đang âm trầm mà nhìn xem ta cười.
Phần bụng bỗng nhiên truyền đến một hồi sâu kín ý lạnh.
Trong lòng ta đầu một hồi sợ hãi, cố hết sức muốn ngẩng đầu.
Có thể dùng hết khí lực, ta cũng chỉ có thể hơi hơi xê dịch một chút đầu, miễn cưỡng nhìn thấy trên bụng, y phục của ta đều bị lộng nát vụn mở ra .
Đen như mực kia Tiểu Ly tử tại ta trên bụng dùng móng vuốt phủi đi.
Tí ti cảm giác đau nhói truyền đến, còn có mấy phần ấm áp.
Ta càng là cảm thấy ác hàn.
Mắt nhìn thấy lão con báo cũng muốn hướng về phía ta phía dưới móng vuốt.
Lập tức, trong lòng ta đầu liền lạnh một nửa.
Khó khăn muốn kêu đi ra cứu mạng......
Thế nhưng là ta đều làm không được, chỉ có thể miệng có chút rung động.
Trên bụng bỗng nhiên một hồi mãnh liệt nhói nhói......
Ta còn tưởng rằng chính mình xong, muốn mất mạng ở nơi này súc sinh trong tay đầu!
Bỗng nhiên phịch một tiếng trầm đục.
Thanh âm này tới phá lệ gấp rút, ta ánh mắt lại giống như là thả chậm tựa như, chỉ thấy một cái búa đập trúng lão con báo đầu.
Lão con báo đầu giống như là dưa hấu tựa như sụp đổ xuống một tảng lớn.
Thân thể của nó cũng bỗng nhiên lập tức bị cái kia quán tính mang theo bay ra ngoài.
Cái kia tiểu Hắc con báo nhưng là gay gắt nói hét thảm một tiếng, hướng về lão con báo đánh tới.
Ta cuối cùng cảm giác hơi khôi phục một chút tri giác cùng lực khống chế.
Không đợi ta đứng lên, liền bỗng nhiên bị một đôi đại thủ đỡ.
“La tiên sinh...... Ngươi không sao chứ?” Phùng Bảo chiến nguy nguy âm thanh vang lên, ta mới nhìn rõ ràng mặt của hắn.
Trắng bệch không máu, trên trán mảng lớn cũng là mồ hôi, gân xanh cũng tại điên cuồng nhảy lên.
Ta thở dốc hai tiếng, bị nâng đỡ đứng vững sau đó, cúi đầu nhìn nhìn bụng.
Phía trên lít nha lít nhít cũng là thật nhỏ vết cắt, còn có một cái huyết động đang tại ra bên ngoài ứa máu.
Phùng Bảo nhanh chóng lấy ra giấy cho ta, ta bưng kín vết thương lau lau rồi một chút, còn tốt huyết động chỉ là xuyên phá da, mặc dù đau, nhưng không có gì lớn nguy hiểm.
Không dám dừng lại, triều ta lấy lão con báo bước nhanh.
Cái kia Tiểu Ly tử nhưng là xù lông, cong lưng lên, uy hiếp nhìn ta!

Truyện Dịch : Độc Thê Của Hoạn Quan Có Thai

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Chí Tôn Đồng Thuật Sư: Tuyệt Thế Đại Tiểu Thư
Sử Thượng Mạnh Nhất Luyện Khí Kỳ
Bá Ái Thành Nghiện: Mục Tổng Giá Trên Trời Tiểu Tân Nương
Thái Cổ Long Tượng Quyết
Độc Y Mẫu Thân Manh Bảo Bảo
Tiên Đế Trở Về
Mạnh Nhất Thăng Cấp Hệ Thống
Tuyệt Thế Võ Thần
Đô Thị Tiên Tôn
Nghịch Thiên Cửu Tiểu Thư: Đế Tôn, Đừng Chạy!






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
167. ﻿Thứ 167 Chương Âm Hiểm Cực Điểm
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Phùng Bảo tốc độ nhanh hơn ta.
Hắn trong nháy mắt liền chạy nhanh tới lão con báo trước thi thể đầu, hướng về Tiểu Ly tử một cước đạp ra ngoài!
Bịch một cái, Tiểu Ly tử đụng phải một cái trên bia mộ đầu, lập tức liền kêu thảm một tiếng, chỉ là trên mặt đất co rút.
Lão con báo còn không có tắt thở, trên mặt đất run rẩy.
Phùng Bảo mò ra một cây đao, răng rắc một chút đâm vào trên đầu nó vết thương, nối liền mà vào.
Lão con báo cơ thể đột nhiên kéo căng thẳng tắp, không lâu sau âm thanh......
Ta tới đến phụ cận, mí mắt nhảy dồn dập, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.
Ta một chút cũng không cảm thấy Phùng Bảo ra tay hung ác...... Cái này lão con báo thành tinh, không biết sẽ hại bao nhiêu người.
Mặc kệ hắn là ngẫu nhiên tới đây, vẫn là Lý Đức Hiền lấy được...... Chết, mới là chấm dứt hậu hoạn.
Ta liếc nhìn cái kia tiểu nhân.
Không chờ ta nói nhiều, Phùng Bảo liền đi đi qua, đem nó cũng kết quả.
Trong lòng ta đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái ý niệm.
Cái này lão con báo nếu là dùng tiếp âm thuật pháp đi làm một chút, sẽ trở thành cái gì âm khí?
Đương nhiên, đây cũng chỉ là trong chớp mắt suy nghĩ.
Một bên khác truyền đến vội vã chân Bộ Thanh.
Ta và Phùng Bảo bị lão con báo cuốn lấy trong khoảng thời gian này, Phùng Quân đã đem Phùng Chí Vinh mang đến, đằng sau còn đi theo một đoàn Phùng gia nhân.
Đi tới ta theo phía trước, ta mới phát hiện, Phùng Chí Vinh lại già một chút.
Rõ ràng là hắn chất nhi rừng minh chết, đối với hắn cũng tạo thành Liễu Bất tiểu nhân đả kích.
“La tiên sinh, các ngươi gặp phải phiền toái?” Phùng Chí Vinh nhìn chằm chằm trên đất lão Bạch con báo.
Ta khoát tay áo: “may mắn mà có Phùng Bảo, không sao.”
Bây giờ, Phùng Bảo đã xách theo cái kia tiểu Hắc con báo đi tới, sắc mặt hắn vẫn là trắng bệch: “La tiên sinh lời này của ngươi nói...... Nếu không phải là ngươi, ta mệnh cũng bị mất, chỗ nào là thiệt thòi ta.”
Ta ngược lại cũng không giải thích nhiều, chính là cười cười.
Tiếp đó ta cũng thở dài: “Phùng gia chủ, nén bi thương. Bây giờ còn cần giải quyết đi tất cả phiền phức, bằng không mà nói, Phùng gia còn có thể người chết.”
Phùng Chí Vinh tròng mắt đỏ bừng, trong mắt đầu cũng đều là tơ máu.
“Ta đã phái người đi tìm Lý Đức Hiền , hại ta nhi tử, bây giờ lại hại ta chất nhi, hắn nhưng cũng muốn ta Phùng gia chết mất, ta liền cùng hắn không chết không ngừng!”
Liên quan tới Phùng gia cùng Lý Đức Hiền ân oán, rõ ràng cũng không phải ta có thể chen miệng sự tình.
Ta liền hỏi Phùng Chí Vinh, thi thể lấy ra không có.
Phùng Chí Vinh gật gật đầu, nói đã lấy ra, bây giờ để cho người ta trông coi, thuận tiện đâm hai cây từ Lưu Văn Tam nơi đó lấy được gỗ đào đinh.
Sau một khắc, Phùng Chí Vinh hướng về đằng sau lên tiếng chào.
Lập tức liền có một người tiến lên, đem Đao quỷ đao đưa cho ta.
Trong lòng ta đập mạnh, tiếp nhận Đao quỷ đao sau đó, lại không hiểu cảm thấy thảnh thơi Liễu Bất thiếu.
Móc ra la bàn, ta cúi đầu cũng nhìn một chút phương vị, nhanh chóng hướng về cái này tị sơn điểm cao nhất đi đến!
Lần này nhiều người Liễu Bất thiếu, cũng không có gặp phải cái gì khác trở ngại.
Tị sơn đỉnh núi, có không ít nhìn qua rất đắt tiền mộ huyệt, đại khái cũng là Phùng thị tổ tiên mộ bia.
Toàn bộ mộ viên sắp đặt cũng có thể nhìn ra.
Bên ngoài là Phùng gia phổ thông tộc nhân, còn có những năm gần đây tộc nhân, càng trung tâm chắc chắn càng trọng yếu, từng tại Phùng gia địa vị thì cũng càng cao.
Tại vị trí trung tâm nhất, cũng chính là chỗ cao nhất.
Bây giờ trong bầu trời đêm sương mù đã tản ra
lạnh lẻo thê lương nguyệt quang rải xuống xuống, vừa vặn rơi vào cái kia mộ phần bên trên......
Mộ phần lộ ra rất lộn xộn, tầng đất là vừa bị vượt qua , mặt ngoài những cái kia hắc chuyên đã bị lay xuống dưới.
Thậm chí bản thân mộ bia, cũng té lăn trên đất.
Trên bia mộ đầu, càng là có một bộ khô đét thi thể, không biết bao nhiêu năm phần, bên trên còn phủ lấy một kiện áo liệm tang phục.
Phùng Chí Vinh chiến nguy nguy liền quỳ trên mặt đất.
Khác người nhà họ Phùng cũng bị dọa cho phát sợ, mơ hồ ta nghe đã có người hô một câu lão thái tổ.
Ánh mắt của ta, lại yên lặng nhìn xem cái kia mộ phần trước một khối khác cắm tốt mộ bia, bên trên rõ ràng là phùng Vương thị!
Quả thật là Phùng Chí Vinh con dâu thi thể bị vùi vào đi!
” Đào mộ! Đuổi nàng ra khỏi tới!” Ta thấp giọng quát một cái câu.
Lần này nhiều người, cơ hồ 2 phút không đến, mộ phần liền bị đào ra .
Xốc lên nắp quan tài, bên trong là Phùng Chí Vinh con dâu khô lâu cốt.
Chỉ bất quá bây giờ, nàng đã từ trắng bệch, đã biến thành màu đen nhánh.
Trong quan mộc đầu còn rất nhiều con mối đang bò tới bò đi, có bò ra ngoài, còn muốn hướng về trên thân người bò tới.
Đám người nhao nhao dùng sức dùng dương xẻng trên mặt đất đập, lúc này mới ngăn cách con mối.
Ta nhắm mắt đi về phía trước.
Những cái kia con mối lại không có hướng về trên người của ta bò.
“La tiên sinh, ngươi cẩn thận một chút nhi......” Phùng Chí Vinh ở phía sau gọi ta.
Ta đã đến rồi quan tài bên cạnh, yên lặng nhìn xem bên trong khô lâu khung xương, ta trực tiếp đem Đao quỷ đao dò xét đi vào.
Gẩy lên trên!
Toàn bộ khung xương đều bị ta chống lên!
Theo đạo lý, bình thường khung xương nhất định là tản ra, then chốt đã sớm mục nát......
Mà khung xương không những không tan ra, còn rất chặt chẽ mà dính chung một chỗ.
Ta rõ ràng có thể trông thấy, cái kia trong đó là đen như mực lông tơ kết nối!
Lựa đi ra khung xương sau đó, nó vị trí ngực, đen như mực liền hơi hơi làm giảm bớt một chút, bắt đầu thấu trắng.
Lòng ta nhảy gia tốc, hơi nhẹ nhàng thở ra.
Quả nhiên, cái này Đao quỷ đao là hữu dụng ! Chém quỷ đồ vật, cũng có thể khắc chế một chút hắc sát.
“Phùng gia chủ, hai cỗ thi cốt đều đặt ở cùng một chỗ, dùng cái này Đao quỷ đao trấn trụ cũng sẽ không xảy ra chuyện!”
Ta nói xong sau đó, Phùng Chí Vinh trên mặt cũng có vui mừng, mà còn lại người nhà họ Phùng thần sắc cũng ổn định Liễu Bất thiếu.
“Vậy bây giờ ra khỏi thành?” Phùng Chí Vinh vấn đạo.
Ta gật gật đầu: “đối với, mặc dù Đao quỷ đao có thể trấn trụ, nhưng mà vì để tránh cho ý đồ xấu, vẫn phải là dùng long khí đi trấn!”
Sau một khắc, chợt có một người tiến đến Phùng Chí Vinh bên tai nói hai câu nói.
Phùng Chí Vinh sắc mặt trực tiếp thì thay đổi.
Hắn mí mắt cuồng loạn mà nhìn xem ta, lông mày đều ở đây rung động.
Trong lòng ta đầu cũng lộp bộp một chút, ra cái gì vậy ?
Ta đang muốn hỏi, Phùng Chí Vinh lại âm thanh khàn khàn mà mở miệng : “La tiên sinh, chỉ sợ ngươi không đi được bên ngoài thành...... Hai cổ thi thể này, có thể sử dụng cái này Đao quỷ đao trấn trụ sao?”
Chân mày ta nhíu chặt, sau đó nói: “ngắn ngủi cũng không có vấn đề, chỉ cần đừng để người có lòng làm tiếp một chút cái gì khác, còn phải bảo vệ tốt mộ viên, Phùng gia hẳn là sẽ không ra đại sự. Đến cùng xảy ra chuyện gì ?”
Phùng Chí Vinh lại nặng nề mà thở dài.
Trong mắt của hắn phá lệ phức tạp, cũng có mấy phần không đè nén được ẩn giận.
“Vừa rồi ngươi không phải còn để cho ta phái người đi xem trần mù lòa sao.”
“Trần mù lòa bên kia đã xảy ra chuyện...... Giấy phường đường phố cả con đường đều bị đốt đi, hẳn là chết Liễu Bất ít người......”
“Thủ hạ ta không tìm được trần mù lòa nhân, chỉ sợ là có người hướng về phía hắn đi .”
Ta con ngươi co rúc nhanh một chút, càng là gắt gao nắm chặt nắm đấm.
Bây giờ lòng ta đều đang run rẩy.
Lý Đức Hiền là ở tự tìm cái chết a!
Hắn vậy mà thật sự dám động đến trần mù lòa trên đầu......
Thanh nhi cùng trần xa về, nữ nhi này cùng cháu trai, đó chính là trần mù lòa mệnh!
Bây giờ ta cũng lo nghĩ vô cùng.
Thật muốn hai người bọn họ đấu, nhất định là không chết không thôi, trần mù lòa chỉ có một người, Lý Đức Hiền còn có một toàn bộ lo cho gia đình.
Hắn quá bị thua thiệt.
“Các ngươi tìm được Lý Đức Hiền sao?” Ta cố nén trong lòng rung động nói.
Trần mù lòa không ở giấy phường đường phố, chắc chắn cũng là đi tìm Lý Đức Hiền , ta không có thể để cho trần mù lòa đơn thương độc mã đi đối mặt.
Không chắc Lý Đức Hiền có gì cạm bẫy.
Người này quá âm hiểm!
Phùng Chí Vinh lắc đầu, thanh âm hắn hơi có mấy phần khàn khàn: “mới phái người đi tìm, mười mấy phút, còn không có tin tức.”
Ta hít sâu một hơi, nói từng chữ từng câu: “mang lên một nhóm người, đi với ta lo cho gia đình!”
“Coi như Lý Đức Hiền không ở nơi đó, chúng ta đi, hắn chắc chắn cũng sẽ đi! Hắn Hòa Cố nhà chắc chắn quan hệ không ít!”
“Trần thúc hẳn là cũng hắn đi đâu!”
【 Tác giả có lời nói】
bởi vì phải tùy thuộc kiến thức chuyên nghiệp tương đối nhiều, ta sẽ tận lực cầu chất lượng đồng thời viết nhanh, kỳ thực ta rất liều mạng, hôm qua thận quặn đau nằm viện, hôm nay đá vụn, ta vẫn không có xin nghỉ phép. Hôm nay đổi mới xong, ngày mai tiếp tục.

Truyện Dịch : Tạo Hóa Tiên Đế

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Thiên Tài Thần Y Hỗn Đô Thị
Ta Là Người Ở Rể
Đan Hoàng Võ Đế
Hàn 3000 Tô Nghênh Hạ
Trọng Sinh Tám Vạn Năm
Y Phi Kinh Thế
Vĩnh Hằng Thánh Vương
Quý Nữ Trọng Sinh: Hầu Phủ Hạ Đường Thê
Xuyên Nhanh Công Lược: Nữ Xứng Có Độc
Đệ Nhất Chiến Thần






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
168. ﻿Thứ 168 Chương Tôm Tép Nhãi Nhép
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“lo cho gia đình?”
Phùng Chí Vinh hơi có hai điểm kinh ngạc.
Ta phía trước cũng không có nói qua bất luận cái gì liên quan tới Lý Đức Hiền sự tình.
Nếu không phải Phùng Chí Vinh nhấc lên, ta cũng sẽ không cùng bất luận kẻ nào nói lên lo cho gia đình.
Chỉ bất quá bây giờ, muốn tìm Lý Đức Hiền cũng liền cái này một cái biện pháp mau lẹ nhất .
Ta một bên hướng phía trước, hướng về mộ viên bên ngoài đi, một bên Hòa Phùng Chí Vinh nói ban đầu ở lo cho gia đình gặp phải một dãy chuyện.
Ta đại bộ phận đều đưa hắn đơn giản hoá, Phùng Chí Vinh vẫn là lộ ra chấn kinh chi sắc.
“Nói như vậy, Dương Giang trung tâm cái kia sắp đụng gãy đập lớn thiết ngưu, là từ lo cho gia đình phía dưới đi ra ngoài, cái này Lý Đức Hiền cũng biết mấy phần?”
Ta trầm mặc một chút, cũng gật gật đầu.
Lý Đức Hiền từng nói qua, Nội Dương Sơn ở dưới mà thủy là một mắt ác suối, vài thập niên trước chiến loạn thời điểm, không biết bao nhiêu thi thể bị khai dương thành phố thầy đại phong thủy trấn áp.
Ta còn không biết cái này thầy đại phong thủy đến cùng phải hay không gia gia của ta.
Thế nhưng ác suối lời nói, lại nhất định là đổi trắng thay đen.
Nội Dương Sơn là tiểu long, long mạch sẽ không xảy ra ác suối.
Suy nghĩ chỉ là nghĩ lại ở giữa, rất nhanh chúng ta liền đi tới mộ viên bên ngoài.
Mới vừa lên xe, Phùng Chí Vinh bỗng nhiên liền nói: “Lý Đức Hiền Hòa Cố nhà quan hệ không ít, không ít tới trình độ nào?” Ta không có phản ứng kịp Phùng Chí Vinh tại sao hỏi như vậy.
Cúi đầu suy tư một chút, cũng không có bất luận cái gì khoa đại trả lời: “thầy phong thủy không phải tùy ý hại người, Lý Đức Hiền đã có thủ bút lớn như vậy, có thể ở ta phát hiện bạch hổ trộm xác, hơn nữa chuẩn bị đem hắn phá thời điểm, đem song thi lấp bạch hổ dạng này cục bố trí ra. Có thể tưởng tượng được hắn thuật phong thủy cao.”
“Thậm chí hắn còn dám tính toán đến Phùng gia trên thân, cũng nói sự dũng cảm của hắn cùng thực lực, tuyệt đối không chỉ là ta thấy như thế một chút.”
“Loại trình độ này thầy phong thủy là biết báo ứng, hắn giúp không phải lo cho gia đình, là Cố gia đại thiếu gia Cố Thiên Lương.”
Ta tiếng nói im bặt mà dừng.
Bỗng nhiên, ta phát hiện một cái trong đó vấn đề!
Phùng gia cùng Lý Đức Hiền không có thù hận, bằng không mà nói, Phùng gia sẽ không tìm được Lý Đức Hiền xử lý tang sự.
Có thể Lý Đức Hiền bốc lên nguy hiểm lớn như vậy muốn tiêu diệt toàn bộ Phùng gia, cũng không khả năng là tiện tay mà làm.
Cái kia nhất định, Phùng gia có chuyện gì từng đắc tội Lý Đức Hiền, hay là Lý Đức Hiền bên cạnh người thân cận.
Lập tức ta lại liên tưởng đến Phùng Chí Vinh câu kia nghi vấn.
Lập tức, ta không lên tiếng, chỉ là con ngươi thít chặt mà nhìn xem Phùng Chí Vinh.
Phùng Chí Vinh chợt nhắm mắt lại.
Vài giây đồng hồ sau đó, thanh âm hắn mới có mấy phần khàn khàn nói: “Cố gia Cố Thiên Lương, từng cùng Tường Lâu có mấy phần ăn tết, chuyện này ta đều không sai biệt lắm nhanh quên đi.”
“Tại Phùng gia phía trước, lo cho gia đình chẳng qua là một cái tiểu gia tộc mà thôi.”
“Nếu không phải La tiên sinh ngươi nhấc lên, chỉ sợ ta cũng sẽ không nhớ tới.”
Phùng Chí Vinh lời nói này, lại làm cho trong lòng ta đại chấn!
Không nghĩ tới, ta một chớp mắt kia mà lên kinh ngạc cùng ngờ tới, trong khoảnh khắc ngay tại Phùng Chí Vinh trong miệng đạt được chứng thực cùng chắc chắn!
Cái này Lý Đức Hiền Hòa Cố thiên lương quan hệ, tuyệt sẽ không đơn giản như vậy......
Cũng càng không thể nào là tiền vật giao dịch, cũng không biết rốt cuộc là quan hệ ra sao, sẽ để cho Lý Đức Hiền dùng thủ đoạn lớn như vậy đi mưu hại Phùng gia.
Không chờ ta nói chuyện, Phùng Chí Vinh mở mắt lần nữa, trong mắt của hắn tất cả đều là oán giận, thậm chí là sát cơ.
Hắn nhìn về phía ngoài xe, âm thanh trầm thấp và khàn khàn.
“Phùng Bảo, Phùng Quân, các ngươi đi truyền đạt mệnh lệnh của ta.” Lập tức, Phùng Bảo Hòa Phùng quân liền đi đến trước xe, sắc mặt ngưng trọng và nghiêm nghị.
“Ngoại trừ lưu lại cần thiết nhân thủ, giữ vững Dương Giang hai bên bờ, không khiến người ta hạ lưu Trường Giang, cùng với bảo hộ gia tộc nhà, còn lại tất cả nhân thủ, toàn bộ đi lo cho gia đình!”
“Ta muốn lo cho gia đình liền một con ruồi cũng không phải là không ra!”
“Nghe rõ sao?” Phùng Chí Vinh trong giọng nói, sát cơ đã không có chút nào che giấu!
“Minh bạch! Gia chủ!” Phùng Quân Hòa Phùng bảo đảm lập tức đi lên một cái khác chiếc xe, lập tức liền phát động chân ga rời đi.
Lòng ta nhảy rất nhanh, trên trán cũng là mồ hôi ứa ra.
Phùng Chí Vinh thật sự nổi giận.
Dương Giang thổ hoàng đế tức giận, chỉ sợ không phải một cái lo cho gia đình có thể chịu được .
Hắn cũng không có chút nào chuyện bé xé ra to.
Lý Đức Hiền Hòa Cố nhà đều phải hắn Phùng gia toàn bộ tài sản tính mạng.
Hắn không có khả năng lại có lời tốt đẹp gì hoặc hòa hoãn động tác.
Sau một khắc, Phùng Chí Vinh thở ra một hơi dài, sắc mặt có mấy phần phức tạp nhìn về phía ta: “La tiên sinh, may mắn mà có ngươi, vừa bảo đảm ta Phùng gia, còn biết rõ ràng rốt cuộc là ai đang hại ta Phùng gia.”
“Nếu không phải ngươi nói Lý Đức Hiền Hữu Vấn đề, nói không chừng sau đó ta còn sẽ tìm hắn khám phong thuỷ, cái này lo cho gia đình cũng trốn ở vụng trộm không có lòng tốt, nếu là không có phát hiện, về sau cũng không biết muốn bị tính toán mấy lần.”
Ta cười lớn cười, lắc đầu, nhường hắn không cần nhiều tạ, bản thân ta và Lý Đức Hiền ân oán cũng ở đó nhi để.
Chúng ta trong lúc nói chuyện, xe cũng đã mở, hướng về lo cho gia đình mà đi.
Không chờ ta đặt câu hỏi, Phùng Chí Vinh cũng nói cho ta biết, Cố Thiên Lương cùng con của hắn phùng Tường Lâu ăn tết là bởi vì gì dựng lên.
Con hắn tức vương Tiểu Yến gả vào Phùng gia phía trước, cũng coi như là có mấy phần phương danh, nàng cũng không có gia tộc gì bối cảnh, lại kinh doanh đi ra một nhà tiền cảnh rất không tệ đầu tư mạo hiểm công ty.
Lúc đó truy cầu vương tiểu Yến không ít người, con của hắn phùng Tường Lâu cũng là một trong số đó.
Cố Thiên Lương nhưng là đã theo đuổi vương Tiểu Yến mấy năm, từ trong lúc học đại học, liền không có gián đoạn qua, bất quá vương Tiểu Yến cũng không thích hắn.
Làm vương Tiểu Yến Hòa Phùng Tường Lâu cùng một chỗ sau đó, Cố Thiên Lương rất phẫn nộ, phải lấy Cố gia quyền thế và tại Nội Dương thành phố thương nghiệp địa vị, tới dọa ép phùng Tường Lâu.
Lúc đó phùng Tường Lâu truy cầu vương Tiểu Yến phía trước, cũng không có đem hắn thân phận địa vị nói ra, hơn nữa những năm này đầu, Phùng gia tại Nội Dương thành phố cũng tương đối là ít nổi danh, Cố Thiên Lương cũng không nhìn ra phùng Tường Lâu thân phận.
Cho nên, làm Cố Thiên Lương vận dụng thủ đoạn áp chế vương tiểu Yến sinh ý, hơn nữa còn gọi người vây giết vương tiểu Yến đầu tư mạo hiểm công ty, uy hiếp nàng không cho phép Hòa Phùng Tường Lâu cùng một chỗ sau đó.
Phùng Tường Lâu chỉ là một câu nói, liền để lo cho gia đình tất cả hành động sụp đổ.
Hơn nữa Phùng gia nhân muốn so Cố gia thủ hạ nhiều quá nhiều.
Cố Thiên Lương lúc đó liền thành một cái to lớn chê cười, tại Phùng gia trước mặt cũng là lấy trứng chọi đá.
Sau đó cái này Cố Thiên Lương liền sẽ chưa từng xuất hiện tại vương Tiểu Yến Hòa Phùng Tường Lâu trước mặt, Phùng gia cũng không có nhìn nhiều lo cho gia đình một mắt, bởi vì tại Phùng gia trước mặt, lo cho gia đình không xứng.
Phùng Chí Vinh nói xong những thứ này sau đó, liền trầm mặc không nói.
Ta lại khẽ thở dài một tiếng, trong lòng cũng có mấy phần phức tạp.
Cố Thiên Lương lúc đó chịu nhục cũng không nhẹ, mặc dù là tự mình chuốc lấy cực khổ, đụng vào tấm sắt, nhưng mà ai có thể nghĩ đến, hắn lại sẽ có Lý Đức Hiền dạng này thầy phong thủy hỗ trợ?
Phùng gia mặc dù đang tài lực, thế lực bên trên nghiền ép Liễu Cố nhà, nhưng vẫn là suýt nữa triệt để thua bởi Cố Thiên Lương cùng Lý Đức Hiền trong tay.
Nếu không phải là trời xui đất khiến Phùng gia tìm tới ta, ta cũng cùng Lý Đức Hiền có khúc mắc, Phùng gia e rằng qua không được bao lâu bị diệt, cũng không biết là vì cái gì, còn chỉ có thể cho rằng là gia tộc xui xẻo.
Suy nghĩ ở giữa, lái xe rất nhanh, chúng ta cũng đã sớm tiến vào thành.
Theo Dương Giang đạt tới Nội Dương thành phố lão thành khu, Nội Dương Sơn ở dưới lo cho gia đình bên ngoài thời điểm.
Một màn trước mắt, lại làm cho ta hơi có mấy phần mí mắt cuồng loạn!
Lo cho gia đình bên ngoài, nằm không ít người, cũng là đang kêu thảm thiết kêu rên lo cho gia đình bảo an.
Mà ở Cố gia trước cổng chính, trần mù lòa cùng lang ngao, một người một chó đứng ở ngoài cửa.
Thê lương dưới ánh trăng, lang ngao bỗng nhiên đánh tới, nặng nề mà đụng vào môn thượng, phát ra một tiếng ầm vang trầm đục!
Trần mù lòa che lấp thanh âm, cũng phá lệ kịch liệt: “Lý Đức Hiền, ngươi không lăn ra đến! Hôm nay, ngươi cũng trốn không thoát!”
Trong lòng ta cũng cuồng loạn lên.
Mở cửa xe ngay lập tức mà chạy xuống.
Trần mù lòa không có chuyện gì xảy ra nhi, làm ta trong đầu đại định.
Lo cho gia đình bọn này ngã xuống bảo an, căn bản là không tính là cái gì.
Trần mù lòa xúc động như vậy, ta sợ chú ý Gia Lý Đầu Hữu Vấn đề.
Hơn nữa ta còn không biết, ngoại trừ âm hồ lô trạch bị đốt đi, còn ra chuyện gì.
Thanh nhi cùng trần xa về có phải hay không có vấn đề gì?
Ta bước nhanh vọt tới ngoài viện, lớn tiếng hô một tiếng Trần thúc.
Trần mù lòa quay đầu lại nhìn ta một mắt, làm ta nhìn thấy mà giật mình là của hắn mí mắt phía dưới, lại là hai đạo huyết lệ!
Mặt mũi của hắn, càng là vô cùng thê lương!

Truyện Dịch : Thần Y Thánh Thủ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Vạn Nói Long Hoàng
Mộ Thiếu Trăm Tỷ Cuồng Thê
Đỉnh Cấp Thần Hào
Đỉnh Người Ở Rể
Mị Y Khuynh Thành: Nghịch Thiên Bảo Bảo Phúc Hắc Cha
Tiên Ma Đồng Tu
Bất Diệt Võ Tôn
Y Độc Song Tuyệt: Minh Vương Thiên Tài Sủng Phi
Cực Phẩm Tiểu Thần Y
Chiến Thần Bão Táp






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
169. ﻿Thứ 169 Chương Nhìn Xem Các Ngươi Lên Đường
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong lòng ta run lên, đã tới trần mù lòa trước mặt.
“Trần thúc...... Đều xảy ra chuyện gì......” Ta nhắm mắt vấn đạo.
“Hắn đem Thanh nhi cùng xa về đều mang đi, để cho ta đến nơi đây tìm hắn.” Trần mù lòa trả lời ta một câu, âm thanh không giống vừa rồi bén nhọn như vậy thê lương.
Ta hít sâu một hơi, nói: “Trần thúc, ngươi cũng đừng quá gấp...... Chúng ta đều tới, mặc kệ cái này Lý Đức Hiền có thủ đoạn gì, trong hồ lô muốn làm cái gì, hắn cũng lật không nổi tới sóng gió gì.”
“Thanh nhi cùng xa về cũng sẽ không có chuyện.”
Trong chốc lát, Phùng Chí Vinh cũng tới đến rồi đại môn, trừ cái đó ra, hắn an bài những cái kia thủ hạ cũng đều tới!
Rậm rạp chằng chịt cỗ xe dừng ở lo cho gia đình bên ngoài trên đường cái, không biết xuống bao nhiêu người.
Cũng cho ta trong lòng định Liễu Bất thiếu.
Chỉ bất quá, trần mù lòa sắc mặt lại không có chút nào hòa hoãn.
“Trần tiên sinh.” Phùng Chí Vinh hô trần mù lòa một tiếng.
Cũng liền tại lúc này, một tiếng cọt kẹt tiếng vang trầm nặng.
Cố gia đại môn vậy mà mở.
Lang ngao trực tiếp xông vào.
Đại viện bên trong trống rỗng, cũng không có bất cứ người nào.
Thấu lượng ánh đèn chiếu xạ ở trong viện.
Trần mù lòa cũng vượt qua đại môn.
Ta và Phùng Chí Vinh theo sát phía sau.
Phùng Chí Vinh khoát tay, lập tức nối đuôi nhau mà vào mấy chục người, đem toàn bộ viện tử đều vây lại.
Ta chú ý tới ngoài viện bóng người lắc lư, chân Bộ Thanh cũng phá lệ gấp rút.
Phùng Chí Vinh mới lên tiếng: “ta đã khiến người khác vây quanh Liễu Cố nhà đại viện, bất luận kẻ nào đều mọc cánh khó thoát.”
“Sưu!” Theo sát lấy, Phùng Chí Vinh đã đi xuống lệnh.
Cái kia mấy chục người cũng trong nháy mắt tản ra.
Cũng liền tại lúc này, lang ngao lại hít hà, nó bỗng nhiên hướng về hậu viện phương hướng chạy tới.
Trần mù lòa không có chút nào dừng lại, trực tiếp đuổi kịp.
Ta cũng mau đuổi theo.
Lang ngao khứu giác tuyệt đối không giống như đơn thuần cẩu kém, huống hồ nó mỗi ngày hòa thanh nhi cùng trần xa về cái này âm thai ở cùng một chỗ, nhất định là phát hiện cái gì!
2 phút, chúng ta đã đến hậu viện.
Bây giờ lo cho gia đình hậu viện, cùng trước đây ta cùng với Cố Nhược Lâm bị đuổi đi ra lúc ấy không biến hóa chút nào.
Duy nhất làm ta mày nhăn lại , chính là tại nơi phiến thông hướng nước ngầm chảy cửa sắt, lại là mở ra.
Càng làm cho mí mắt ta cuồng loạn là, tại môn trên mái hiên mang theo hai cây dây thừng.
Cũng là lộ ra màu đỏ thẫm chu sa dây thừng!
Một sợi dây thừng mang theo trần mù lòa nữ nhi Thanh nhi, một sợi dây thừng mang theo trần xa về cái này âm thai!
Hai cỗ thi thể hơi rung nhẹ lấy, hiển nhiên giống như là quỷ thắt cổ tựa như.
Trần mù lòa cơ thể đều ở đây phát run.
Lang ngao càng là nhe răng, hung ác sủa loạn vài tiếng.
Thường nói người chết là đại.
Cái này Lý Đức Hiền nhưng căn bản không từ thủ đoạn! Còn treo trần mù lòa nữ nhi cùng cháu trai thi thể.
Hắn, là ở thị uy? Nhường trần mù lòa không quản lý chuyện này?
Nhưng ta cũng chắc chắn, cái này Lý Đức Hiền tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta sẽ nhúng tay, sẽ đem hắn chuyện này bại lộ đi ra!
Suy nghĩ chỉ là nghĩ lại ở giữa, mắt nhìn thấy trần mù lòa muốn đi qua cởi dây.
Ta nhanh chóng hô một tiếng: “Phùng gia chủ, ngươi để cho người ta giúp đỡ chút, Trần thúc dù sao lớn tuổi, không tiện.” Ta đi lên giữ chặt trần mù lòa.
Bây giờ lang ngao bỗng nhiên cũng ngao ô một tiếng.
Nó vừa rồi rõ ràng còn rất hung thần, bây giờ lại liền cái đuôi đều gắp lên , rũ ở chân sau phía dưới, đây vẫn là ta lần thứ nhất trông thấy lang ngao loại phản ứng này......
Lập tức, trong lòng ta đầu cũng treo lên.
Trần mù lòa cũng không có xúc động như vậy mà hướng vọt tới trước , mà là yên lặng nhìn xem nữ nhi của hắn cùng tôn nhi thi thể, màu xám trắng tròng mắt cũng có mấy phần tinh hồng.
“Gia chủ...... Cái này dây thừng Tử Lý Đầu còn có tơ thép, cắt không ngừng, ổ khóa này chụp quá khó mở. Không biết đánh như thế nào bế tắc......” Một cái người nhà họ Phùng cái trán tràn đầy đại hãn mà hô một tiếng.
Bỗng nhiên, điện thoại di động của ta lại ông ông chấn động lên.
Ta mò ra điện thoại nhận nghe điện thoại.
Đồng thời trần mù lòa cũng sắp bước lên phía trước, hỗ trợ đi mở ra dây thừng.
Ban đầu trong điện thoại di động chỉ có yên tĩnh.
Vài giây đồng hồ phía sau, mới vang lên một cái hơi có mấy phần tiếng cười âm lãnh.
“La Thập Lục, xem ra ta nhắc nhở ngươi, ngươi không có làm một chuyện.”
“Ngươi thật sự chính là để cho ta lau mắt mà nhìn, trần mù lòa loại người này, cũng đều vì ngươi tới trở về bôn tẩu. Quản lên cái này nhàn sự.”
Mí mắt ta cuồng loạn tới cực điểm, thanh âm này quả nhiên là Lý Đức Hiền !
“Lý Đức Hiền, người đang làm, trời đang nhìn, ngươi hại người rất nặng, sẽ có báo ứng!” Ta âm thanh khàn khàn rất nhiều.
“Ha ha, La Thập Lục ngươi chỉ có thể nói câu nói này sao? Xem ra ngươi mặc dù có chút nhi bản sự, nhưng lại không có gì lòng can đảm.”
Lý Đức Hiền thanh âm lại có vẻ rất nhẹ tô lại nhạt viết.
Chân mày ta nhíu lại, nói: “ngươi không ở lo cho gia đình?” Điện thoại bên kia cũng không yên tĩnh, lại không có cái gì thanh âm huyên náo.
Nhất là bây giờ chúng ta đều ở đây chú ý Gia Lý Đầu, lo cho gia đình cũng rất huyên náo.
Lý Đức Hiền bình tĩnh trả lời: “tại lo cho gia đình làm cái gì? Chờ một đám mãng phu tới cửa? Chờ ngươi cái này mới ra đời không sợ chết sống con nghé tới cửa?”
“Ta nhìn vào ngươi nhóm lên đường liền tốt, cũng không cần phải đến trước mặt tiễn đưa các ngươi.”
Mấy câu nói đó, lại làm cho trong lòng ta nhảy lên phải nhanh hơn......
Xem chúng ta lên đường?
Ta bỗng nhiên phân biệt ra được, trong điện thoại có chút sóng lớn tiếng nước.
Con ngươi co rúc nhanh đứng lên, bỗng nhiên quay đầu lại.
Chỉ bất quá ở nơi này hậu viện, ánh mắt bị bức tường cản trở, ta cái gì cũng không nhìn thấy.
Lo cho gia đình bên ngoài chính đối Dương Giang, cái này Lý Đức Hiền, chẳng lẽ là ở bên ngoài Dương Giang phía trên?
“Phùng gia chủ, nhường phía ngoài người nhà họ Phùng xem, Dương Giang bên trên có phải hay không có thuyền!” Ta thấp giọng hô một tiếng.
Điện thoại bên kia, Lý Đức Hiền lại cười cười.
“La Thập Lục, ngươi rất thông minh, thông minh đến làm cho ta có chút cảm thấy sợ. Nghĩ tới ta Lý Đức Hiền tại giới phong thủy lăn lộn nhiều năm như vậy, còn lần đầu cảm thấy một người trẻ tuổi ta xem không thấu.”
“Bất quá cũng may, có thể nhìn xem ngươi lên đường, ta cũng coi như là yên tâm.”
“Phùng gia nhiều người như vậy bồi tiếp ngươi, nghĩ đến ngươi cũng sẽ không quá cô đơn.”
Điện thoại, bỗng nhiên bị cúp máy.
Ta trên trán đã tràn đầy mồ hôi.
Phùng Chí Vinh cũng vừa hảo mở miệng, hắn chau mày đạo: “lo cho gia đình đại môn hướng về phía Dương Giang bên trên, hoàn toàn chính xác có một đầu thuyền. Lý Đức Hiền ở phía trên?”
Ta gật đầu nói: “hẳn là tại, người này quỷ dị đến kịch liệt, lo cho gia đình không có bất kỳ ai...... Không biết hắn muốn làm cái gì...... Chúng ta phải mau chóng ra ngoài, trong ngôi nhà này gặp nguy hiểm......”
Mồ hôi theo trên trán rơi xuống.
Ta nhất định định mà nhìn xem giọt kia mồ hôi trên mặt đất đập ra, lại nhìn về phía phía trước, trần mù lòa đã mở ra Thanh nhi trên cổ dây thừng.
“Trần thúc, hơi mau một chút...... Lý Đức Hiền chắc chắn đang mưu đồ cái gì...... Hắn muốn đem mạng của chúng ta đều lưu tại nơi này!”
“Phùng gia chủ, ngươi trước đi!”
Vẻn vẹn vài giây đồng hồ, ta đã cảm thấy trong đầu đè nén lợi hại, còn có một loại mãnh liệt hoảng hốt......
Phùng Chí Vinh sắc mặc nhìn không tốt, cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên một cái người nhà họ Phùng hô một tiếng: “gia chủ...... Phía dưới này còn có người! Có một lão nhân! Niên kỷ không nhỏ...... Có chút giống như là Cố gia lão thái gia!”
Mặc dù trần mù lòa tại mở ra dây thừng, nhưng mà vừa rồi những người kia cũng không thối lui, ở bên cạnh hỗ trợ.
Cái kia người nhà họ Phùng nhưng là ở bên trong một chút gọi hàng.
Phùng Chí Vinh cũng là con ngươi co rúc nhanh một chút.
Ta sắc mặt lại thay đổi biến: “đem hắn mang ra! Phùng gia chủ ngươi đi mau! Cái này Lý Đức Hiền thật sự lấy mạng chúng ta, Cố lão gia tử cũng là Cố Thiên Lương muốn giết nhân!”
Phùng Chí Vinh lập tức không có ngừng ngừng lại, bỗng nhiên đi ra ngoài.
Cái kia người nhà họ Phùng vọt vào dưới cửa sắt đầu, những người còn lại cũng bắt đầu có thứ tự hỗn loạn mà che chở Phùng Chí Vinh rời đi.
Lang ngao bỗng nhiên gấp rút sủa điên cuồng, nó vọt tới trần mù lòa bên cạnh!
Cắn một cái vào trần mù lòa chân, muốn túm trần mù lòa đi!
Trần mù lòa nhưng là động tác trên tay càng nhanh.
Làm ta trong lòng kiềm chế tới cực điểm thời điểm, bỗng nhiên, ta cảm giác mặt đất dưới chân chấn động một cái......
Cái kia vọt tới Trần gia dưới cửa sắt, đi cứu Cố lão gia tử người nhà họ Phùng bỗng nhiên hoảng sợ rống to một tiếng: “thủy...... Nước ngập đi lên!”
Sau một khắc, ta liền nghe được một tiếng ầm vang trầm đục......
【 Tác giả có lời nói】
1

Truyện Dịch : Khách Trọ (Tháo Hán H)

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cực Phẩm Toàn Năng Học Sinh
Vạn Thú Triều Hoàng
Đô Thị Siêu Cấp Thiên Đế
Tu La Đan Thần
Trấn Âm Quan
Vân Gia Tiểu Chín Siêu Da Đát
Tuyệt Phẩm Tiểu Thần Y
Vũ Luyện Điên Phong
Nghịch Thiên Tà Thần
Diệu Thủ Hồi Xuân






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
170. ﻿Thứ 170 Chương Hai Mươi Hai Năm, Nhi Không Thấy Mẫu Thân
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ở nơi này tiếng vang đồng thời, lang ngao bỗng nhiên xông lên.
Một ngụm kéo lại cái kia chu sa dây thừng!
Xoẹt! Lang ngao hét thảm một tiếng, tư tư bốc lên tới một mảng lớn sương trắng.
Sau một khắc, nó ngạnh sinh sinh túm đoạn mất chu sa dây thừng, âm thai cũng rơi đến trần mù lòa trong ngực......
Đây hết thảy chỉ là thoáng qua ở giữa!
Mặt đất dưới chân, mà bắt đầu tại trong tiếng ầm ầm đổ sụp đứng lên!
Dưới cửa sắt thông đạo, trong khoảnh khắc liền truyền đến rào tiếng nước!
Cửa ra vào còn lại những cái kia giúp trần mù lòa người nhà họ Phùng đều thất kinh mà chạy trốn.
Đầu ta da tóc tê dại, nghiêm nghị hô lớn một tiếng Trần thúc, trốn!
Trần mù lòa tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, một tay kẹp lấy Thanh nhi, một tay kẹp lấy trần xa về, cũng hướng phía ngoài chạy đi!
Chỉ là, người phản ứng lại nhanh, hay là muốn so với cái này đột nhiên phát sinh tình trạng chậm quá nhiều......
Trong nội tâm của ta chỉ còn lại ác hàn, Lý Đức Hiền thủ bút thật lớn!
Hắn khẳng định là đối với lo cho gia đình phía dưới sông ngầm làm cái gì...... Còn muốn nặng Liễu Cố nhà nhà, đây mới là để chúng ta lên đường thủ đoạn!
Ta quay người ra bên ngoài lao nhanh.
Bây giờ cũng không đoái hoài tới đi cứu Cố lão gia tử ......
Chỉ bất quá, chúng ta vừa vọt tới cửa hậu viện miệng, toàn bộ lo cho gia đình đại trạch cũng đã sụp đỗ xuống bảy tám mét.
Có người nhà họ Phùng vận khí không tốt, trực tiếp rơi vào trong cái khe, có bị tảng đá kẹp lấy, trong tiếng kêu thảm mất mạng!
Cái kia mãnh liệt sông ngầm nước từ cửa sắt bên kia vọt ra......
Hơn nữa hậu viện trung tâm tại đổ sụp lõm bên trong, cũng trực tiếp đổ sụp đi ra một cái động lớn!
Dòng nước hung mãnh vô cùng, chúng ta không có chút nào năng lực phản kháng, liền bị cuốn vào trong đó......
Lạnh lẻo thê lương dưới ánh trăng, một màn này lộ ra phá lệ kinh khủng cùng thê lương.
Ta liều mạng tại Thủy Lý Đầu giãy dụa, cũng rơi vào trong nước sau đó, bị cái kia mãnh liệt dòng nước cọ rửa, trên đỉnh đầu càng không ngừng rơi xuống đá rơi, càng làm cho trong lòng ta sợ hãi.
Miễn cưỡng giãy dụa xuất thủy mặt, ta mới phát hiện, không chỉ là Cố gia nhà hoàn toàn sập, đá vụn nhưng là từ Nội Dương Sơn phía trên lăn xuống......
Lúc này ta cũng không biết trần mù lòa cùng lang ngao bị vọt tới địa phương nào đi.
Ta rất muốn khống chế lại thân thể cân bằng, một cỗ sóng lớn lại đâm đầu vào vọt tới!
Trừ cái đó ra, tại nơi trong nước lạnh như băng, vẫn còn có một bộ sắc mặt tái xanh, trừng lớn cặp mắt xác chết trôi!
Hắn nhìn chằm chằm ta, trên trán tất cả đều là màu tím đen gân xanh!
Ta cũng không nén được nữa trong lòng đại khủng sợ, đột nhiên xoay người muốn chạy trốn......
Ầm ầm! Một khối đá rơi lại tại phía trước ta ngoài hai thước rơi xuống......
Sụp đổ lo cho gia đình trạch viện| nhà cửa, cũng tại hạ xuống quá trình bên trong......
Thậm chí bao gồm phía ngoài một đoạn kia đường cái, cũng hoàn toàn đổ sụp tiến nhập Dương Giang bên trong......
Đây hết thảy bất quá là thoáng qua ở giữa, căn bản vốn không tiêu tan ta đi ra bên ngoài bơi, to lớn dòng nước giội rửa, liền đem ta xông ra ngoài!
Không chỉ là ta một người...... Còn có ngoài ra có kỹ năng bơi người Cố gia cũng tại bị xông ra ngoài......
Ta không biết Phùng Chí Vinh đi ra ngoài không có, phía ngoài người Cố gia rơi xuống bao nhiêu cái.
Tóm lại, có người vận khí không tốt, trực tiếp liền bị đá rơi đập trúng, kêu thảm chìm vào đáy nước......
Ta bị rót vào Liễu Bất thiếu thủy, trong đầu bỗng nhiên liền toát ra một câu lời nói.
Trước đây ta Hòa Cố Nhược Lâm nói qua: “núi không chuyển nước chuyển, long mất linh sát linh!”
Cái này Nội Dương Sơn cũng tốt xấu là long mạch, có thể sông ngầm dưới lòng đất bị tạc mở, còn có cái gì long mạch có thể nói? Trực tiếp liền thành muốn người tánh mạng hiểm địa!
Sau một khắc, một đôi tay lạnh như băng, liền bỗng nhiên leo lên trên đầu vai của ta.
Tấm kia xanh xám sắc mặt của, cơ hồ cũng dán vào trên mặt của ta.
Ta không có bị đá rơi đập trúng! Lại bị nó cô chết cổ, hướng về đáy nước lặn xuống......
Cuối cùng một khắc này, ta giãy giụa gọi ra hai chữ, cứu mạng!
Ta cũng tại liều mạng cùng cỗ thi thể này giãy dụa, hắn lại dĩ nhiên bất động, cứ như vậy gắt gao bóp chặt cổ của ta, mang theo ta trầm xuống......
Chúng ta bị nước trôi tiến vào Dương Giang...... Nhưng ta mẹ cũng còn không có xuất hiện.
Trong đầu đã triệt để nguội đi.
Long mạch bị huỷ diệt, hóa thành ác long hiểm địa, ở nơi này tình huống bên trong, lại có nhiều như vậy xác chết trôi xuất hiện, cho dù mẹ ta rất hung, nàng chỉ sợ cũng cứu không được ta......
Vẻ này cảm giác hít thở không thông càng ngày càng mạnh, ta trong giãy giụa móc ra búa, một chút một cái nện ở bên cạnh cái kia xác chết trôi trên đầu......
Trong phổi không khí rất nhanh liền bị đè ép sạch sẽ.
Cái kia xác chết trôi cuối cùng bị ta đập nát đầu, ta tránh ra khỏi nó......
Chung quanh chỉ còn lại đen như mực, dòng nước giội rửa băng lãnh.
Thậm chí ta đều không có khí lực, sắp buông ra thiết chùy.
Trên mặt ta biểu lộ, đã biến thành nụ cười sầu thảm.
Ta cảm thấy thật nếu để cho ta như vậy chết.
Vậy ta quá không cam lòng tâm!
Có thể hết lần này tới lần khác việc đã đến nước này, ta cũng không hồi thiên chi lực......
Cũng căn bản không tiếp tục bơi lên đi có thể......
Cùng lúc đó, ta cũng mở to hai mắt.
Bởi vì tại ta phía trên dòng nước bên trong, lại xuất hiện mấy cỗ xác chết trôi, bọn chúng đều cùng mới vừa cỗ kia không kém bao nhiêu, hướng về ta trầm xuống......
Ta dùng sức muốn huy động thiết chùy, làm thế nào cũng nâng không nổi tay tới.
Sau một khắc, bỗng nhiên, những cái kia xác chết trôi cũng không chìm xuống......
Phía sau lưng của ta, bỗng nhiên truyền đến một cỗ lực đẩy!
Cái loại cảm giác này, trong khoảnh khắc liền để ta hồi tưởng lại ban đầu ở Liễu Vi đãng dưới nước!
Để cho ta nghĩ đứng lên đang cứu trần mù lòa thời điểm, tại Dương Giang đập lớn phía trước!
Phía sau lưng mặc dù băng lãnh, nhưng mà lực đẩy cũng rất nhanh, cường độ cũng rất lớn!
Ta đã cảm thấy nhanh hôn mê, nhưng ta quả thực là chống được cái kia một hơi không có ngất đi......
Thời gian phảng phất đều chậm lại, ta cũng không biết là một phút vẫn là 2 phút.
Ta phổi bị triệt để ép khô, đầu cũng bắt đầu không tỉnh táo thời điểm, bỗng nhiên một chút, lại trồi lên mặt sông!
Ta từng ngụm từng ngụm thở dốc, sống sót sau tai nạn vui sướng, còn có sau lưng mẹ ta cho ta quen thuộc cùng yên ổn cảm giác, để cho ta trong mắt có nhiệt lưu.
Hỗn tạp nước sông, có thấm vào trong môi đầu.
Ta khó khăn quay đầu lại, rất muốn nhìn xem xét của mẹ ta khuôn mặt.
Bỗng nhiên, tim đập của ta lại co rúc nhanh một chút......
Ở phía sau phụ giúp ta, đích thật là một nữ nhân......
Có thể mặt của nàng lại hoàn toàn bị đen như mực tóc bao lại, lộ ra cho ta chỉ có một cỗ âm u lạnh lẽo cùng kinh khủng.
Nguyệt quang chiếu xuống trên mặt sông, vẻ này lạnh lẽo che lấp khí tức, đều để ta tứ chi cứng ngắc lại......
Mấy phút sau, ta bị đẩy tới bên bờ.
Nước sông thủy vị lên cao Liễu Bất thiếu, ta trực tiếp liền bị đẩy lên bờ, còn đi đến lăn Liễu Bất thiếu khoảng cách.
Bên cạnh ta có thể trông thấy, là một cái to lớn hố, lo cho gia đình đã sớm không thấy...... Đường cái cũng cắt ra một cái mảng lớn, sông ngầm dưới lòng đất bị tạc mở, thủy còn tại ra bên ngoài mãnh liệt bốc lên.
Khó khăn bò dậy thể, mẹ ta lại không lên bờ......
Như trước vẫn là ở trong nước, liền nổi lên một cái bị tóc che kín đầu.
Hơn nữa nàng lại còn chậm rãi tại chìm xuống......
Ta run rẩy mà hô một tiếng: “mẹ......”
Nàng chìm xuống tốc độ hơi chậm chạp một chút.
Tóc bắt đầu bị dòng nước xông mở, chỉ bất quá ta cũng không nhìn thấy nàng bao nhiêu mặt......
Lộ ra một tia, liền bị thủy che khuất một tia......
Trong lòng ta đầu giật giật một cái , lại cảm thấy rất đau, rất ngạt thở.
Phịch một tiếng, ta té quỵ trên đất, run giọng lại hô một câu: “hai mươi hai năm, mẹ, ngài theo ta hai mươi hai năm!”
“Lần này, có thể hay không chớ đi.”
“Mười sáu, muốn nhìn một chút ngài!”
“Ngoại trừ di ảnh, mười sáu còn không có thật sự nhìn qua ngài một mắt!”
“Cũng không thể cùng ngài nói qua nửa câu.”
Ta nghẹn ngào sau khi, cũng nhịn không được nữa nước mắt, khóc đến nước mắt sụp đổ.

Truyện Dịch : Tuyệt Thế Thần Y: Nghịch Thiên Ma Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Chí Tôn Con Rể
Ẩn Hôn Ngọt Sủng: Đại Tài Phiệt Tiểu Kiều Thê
Tiêu Dao Chiến Thần
Long Vương Điện
Toàn Năng Đại Lão Lại Bị Hủy Đi Áo Choàng
Trọng Sinh Quân Hôn: Thủ Trưởng, Buổi Sáng Tốt Lành!
Tuyệt Thế Đan Thần
Cuồng Thiếu Trở Về
Ngọt Ngào Hôn Lệnh: Lục Thiếu Y Thần Kiều Thê
Nông Gia Ngốc Nữ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
171.
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
có thể để trong nội tâm của ta càng khổ sở là, mẹ ta cũng không có dừng lại, mà là lại một lần nữa chìm vào dưới nước.
Lạnh lẻo thê lương ánh trăng chiếu diệu ở trên mặt sông, bên hông cực lớn cái hố, để lại cho ta chỉ có nhìn thấy mà giật mình cùng vết thương.
“Mẹ......”
Ta run rẩy mà hô một tiếng, khó khăn từ mặt đất đứng lên.
Trong đầu rất đắng, rất khó chịu.
Vì cái gì mẹ ta những năm này có thể đi theo ta...... Có thể mặt đối mặt, cũng không nguyện ý gặp ta?
Chẳng lẽ là bởi vì, nàng không phải là người, sợ dọa ta?
Vẫn có nguyên nhân gì khác?
Trong nháy mắt, trong đầu ta mặt bị suy nghĩ phức tạp cho lấp đầy.
Ta rất không cam tâm, còn muốn gọi nàng trở về!
Không đợi ta mở miệng, vừa mới bình tĩnh đi xuống mặt nước, bỗng nhiên lại rung rung đứng lên.
Để cho ta sắc mặt đại biến là, trôi nổi đi lên, lại là trần mù lòa cùng lang ngao!
Bây giờ trần mù lòa đã đã mất đi ý thức, tay trái hắn vẫn là kẹp lấy hắn tôn nhi trần xa về, tay phải nhưng là kẹp lấy nữ nhi của hắn Thanh nhi.
Lại nhìn lang ngao, nhưng là cắn trần mù lòa bả vai không có buông ra.
Mặc dù nói vết thương đã đổ máu, nhưng bằng mượn lang ngao sức mạnh, một ngụm hoàn toàn có thể cắn cốt nhục, nó là đang cứu trần mù lòa!
Bất quá, lang ngao bây giờ rõ ràng cũng thoi thóp, miễn cưỡng buông lỏng ra miệng.
Đưa chúng nó nắm lên bờ, rõ ràng chính là mẹ ta!
Mẹ ta vẫn là một cái kia đầu nổi lên mặt nước, ngay tại trần mù lòa cùng lang ngao đằng sau......
Nàng chậm rãi hướng về bên bờ tới.
Ta nhanh chóng vươn tay ra kéo! Đem trần mù lòa cùng lang ngao túm đi lên!
Đương nhiên, cũng toàn bằng nàng ở phía sau hỗ trợ...... Bằng không mà nói, ta nơi đó có khí lực có thể kéo phải động đến bọn hắn.
Một lát sau, trần mù lòa nằm ở trên bờ.
Lang ngao thấp nuốt mà ô một tiếng, nhìn mẹ ta một mắt, cúi đầu tựa hồ là đang ngỏ ý cảm ơn.
“Cứu hắn.” Của mẹ ta âm thanh, mang theo một tia trống rỗng.
Ta nhanh đi nén trần mù lòa ngực.
Hắn phun ra thật là nhiều nước sông!
“Phải báo cảnh sát...... Đi bệnh viện cứu giúp mới được......” Ta hốt hoảng run rẩy nói.
Chỉ bất quá bên cạnh thân lại chỉ còn lại nước sông đập bên bờ âm thanh.
Ta quay đầu lại.
Bờ sông rỗng tuếch, mẹ ta đã không thấy......
“Mẹ...... Cảm tạ......” Ta hít sâu một hơi, trong lòng đều là cảm kích.
Nàng cũng không có trực tiếp đi, còn cứu được trần mù lòa cùng lang ngao mệnh!
Ta cũng nghĩ rõ ràng, ta không hẳn là đi cưỡng cầu nàng!
Đợi đến trần mù lòa cùng ta về nhà, bắt đầu tiễn đưa nàng rời đi, ta sớm muộn sẽ cùng nàng gặp mặt.
Nhanh chóng mò ra điện thoại, đã sớm thấm thủy, xấu không thể xấu nữa.
Ta lại nhanh đi cho trần mù lòa nén ngực, hắn lại phun ra không thiếu nước sông.
Tựa hồ ngón tay hắn chấn động một cái, mí mắt cũng giật giật.
Lang ngao ở bên cạnh ô yết, đỏ tươi con mắt Tử Lý Đầu, tựa hồ cũng có vệt nước.
Ta cũng không biết rốt cuộc là nước sông vẫn là nước mắt của nó .
Lang ngao cũng sẽ có nước mắt sao?
Đè xuống lo lắng suy nghĩ, ta đã chuẩn bị cho trần mù lòa làm người công việc hít thở!
Trong tay không có điện thoại, không có cách nào gọi xe cứu thương, trần mù lòa sinh mệnh thể chinh lại quá yếu, ta sợ ta đi tìm người quá trình bên trong hắn liền mất mạng.
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên nơi xa truyền đến tiếng la: “La tiên sinh!” Thanh âm này có chút sợ hãi, càng là mang theo kinh hỉ.
Ta ngẩng đầu nhìn sang.
Chạy tới, không phải là Phùng Chí Vinh sao?!
Phía sau hắn còn đi theo không thiếu Phùng gia nhân, cũng hướng về chúng ta chạy tới.
Rất nhanh, Phùng Chí Vinh đã đến ta theo phía trước, hắn bây giờ cũng vô cùng chật vật, nhưng so với ta và trần mù lòa tới, liền muốn tốt nhiều lắm.
“Phùng gia chủ, ngươi không có việc gì cũng quá tốt.” Trong lòng ta lại nhẹ nhàng thở ra.
Phùng Chí Vinh đi ra kịp thời, không có xảy ra vấn đề gì.
Vốn là ta và trần mù lòa cũng cần phải có thể trốn ra được, kết quả lại bị Lý Đức Hiền đặt bẫy, đem Thanh nhi cùng trần xa về cột vào trên mái hiên.
Hắn đây là quyết định chủ ý, muốn ta cùng trần mù lòa mệnh!
Phùng Chí Vinh sắc mặt có chút đau thương, trong mắt của hắn cũng đều là nghĩ lại mà sợ: “La tiên sinh...... Ta nghĩ đến đám các ngươi lên không nổi ...... Cái này quá không thể tưởng tượng...... Cũng quá kinh khủng......”
“Chúng ta Phùng gia thua tiền e rằng bảy mươi, tám mươi người...... Đều không cứu được.”
Nghe hắn nói đến cái số này, để cho ta trong đầu lại là một hồi kiềm chế.
“Phùng gia chủ, trước tiên báo cảnh sát, Trần thúc còn không có thoát khỏi nguy hiểm.”
Ta thúc giục một tiếng, tại Phùng Chí Vinh bên người lại là Phùng Khuất, hắn lập tức liền bắt đầu gọi điện thoại.
Còn lại người nhà họ Phùng, mỗi cái cũng là lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.
“Xe cứu thương lập tức tới ngay......” Phùng Khuất tiếng nói rơi xuống, ta đây mới hơi nhẹ nhàng thở ra.
Bây giờ, ta cũng ngẩng đầu lên, yên lặng nhìn xem chính diện trong nước vị trí.
Nơi đó có một đầu tàu chở khách, ánh đèn sáng trưng!
Lờ mờ có thể trông thấy, tàu chở khách boong thuyền là đứng người.
Chỉ bất quá nơi này cách quá xa, thấy không rõ lắm là ai.
Ta mò ra điện thoại, thấm thủy còn đang không ngừng mà thấm thủy đi ra.
Ta hai con mắt híp lại, trong mắt cũng lạnh như băng xuống.
Kém một chút, ta liền lộn tại Lý Đức Hiền trong tay......
Không! Không phải kém một chút!
Nếu như không có của mẹ ta lời nói, bây giờ ta và trần mù lòa, bao quát lang ngao, đều được dưới sông trầm thi.
Lý Đức Hiền thủ đoạn cay độc hơn nữa ngoan lệ, ta phải muốn vạn phần cẩn thận, mới có thể phòng bị.
Phàm là có cơ hội, ta cũng nhất định phải nhường hắn tiếp nhận kết quả!
Bằng không mà nói, hắn tất nhiên sẽ tại sau lưng ta giở trò xấu!
“Phùng gia chủ, các ngươi còn có thể tìm được Lý Đức Hiền càng nhiều tin tức hơn sao? Hắn là người nơi nào, ngụ ở chỗ nào?” Ta âm thanh khàn khàn mà hỏi thăm.
Phùng Chí Vinh cũng phản ứng lại, hắn hận hận nhìn xem trên sông tàu chở khách, nói từng chữ từng câu: “ta sẽ dốc hết Phùng gia sở hữu tài nguyên đi tìm.”
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên có người tiến lên, hướng về phía Phùng Chí Vinh bên tai nói mấy câu.
Phùng Chí Vinh cơ thể run một cái, ánh mắt hắn đỏ lên mấy phần.
Ta lập tức liền hỏi hắn lại phát sinh cái gì?
Phùng Chí Vinh sắc mặt hơi có mấy phần đau thương.
“Trong tộc lại chết mấy tiểu bối, ta lão mẫu cũng bỗng nhiên bệnh nặng, mắt nhìn thấy sắp không được......”
Ta hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: “bạch hổ trộm xác huyệt tạo thành kết quả, mặc dù thi thể móc ra, tạm thời trấn trụ không có tan sát, nhưng mà bọn hắn đối với Phùng gia tạo thành khí vận áp chế còn tại, nhất định phải nhanh đi đổi phong thủy cục, đưa ngươi con dâu vương Tiểu Yến cùng chất nhi rừng minh trấn vào long mạch huyệt trong mắt, Phùng gia mới có thể ngừng xảy ra chuyện.”
“Chờ xe cứu thương tới, tiễn đưa Trần thúc đi, chúng ta liền đi bên ngoài thành ngọn núi kia!”
Phùng Chí Vinh trong mắt có mấy phần lo nghĩ: “La tiên sinh, thân thể của ngươi sẽ không Hữu Vấn đề sao?” Ta trầm mặc, tiếp đó trả lời: “mạng người quan trọng.”
Bây giờ ta đã rất mệt mỏi, rất muốn ngã xuống, trên thân càng là các nơi đều ở đây đau đớn, nhưng ta bây giờ đổ xuống, vậy ta cùng Lý Đức Hiền đánh cờ, ta liền thua!
Mặc dù còn không có cùng hắn chạm mặt, nhưng bây giờ ta cứu Phùng gia, hắn hại Phùng gia, cũng đã là tại phong thuỷ phía trên đánh cờ!
Phùng gia liên tục người chết, tại lo cho gia đình ta suýt nữa mất mạng, Lý Đức Hiền đã đối với ta áp chế một lần lại một lần.
Ta một khi đổ xuống, không quản được Phùng gia, e rằng Phùng gia liền qua không được đêm.
Đến nước này sau đó, ta muốn gặp báo ứng cũng sẽ không thiếu, lại đối mặt Lý Đức Hiền thời điểm, cũng tự nhiên có khiếp ý.
Cho nên bây giờ, ta quyết không thể lui!
Ước chừng đợi hơn mười phút, xe cứu thương rốt cuộc đã đến, bọn hắn đem trần mù lòa mang lên đi sau đó, ta nói cho Phùng Chí Vinh phải phái người xem trọng trần xa về hòa thanh nhi thi thể.
Lang ngao thấp giọng ai oán một chút, bỗng nhiên hướng về bên cạnh ta đi tới.
Nó dùng đầu đỉnh đỉnh tay của ta.
Ta ngơ ngẩn, mất tự nhiên đạo: “ngươi phải cùng ta cùng đi.” Lang ngao liếm lấy một chút mu bàn tay của ta.
Trong lòng ta cuồng loạn, trong lòng không hiểu lại có mấy phần ổn định.
Phùng Chí Vinh cũng sắp xếp xong xuôi người, hơn nữa hắn ra lệnh rất nặng, phải dùng mệnh đi bảo hộ hai cỗ thi thể.
Cũng phái người đi tùy thời trông coi trần mù lòa, sẽ không để cho hắn xảy ra chuyện.
Sau đó chúng ta mới lên những thứ khác xe, hướng về bên ngoài thành chạy tới.
Ở trong quá trình này, trên sông chiếc thuyền kia, đã sớm cách xa.
Ta cũng nhanh chóng móc ra la bàn.
Cũng may Định La Bàn thấm nước, cũng không có hư hao.
Ban đêm trên đường không có nhiều xe, tại Phùng Chí Vinh dưới sự thúc giục, tốc độ xe cơ hồ bão táp.
Bình thường tiêu phí một giờ mới đến bên ngoài thành, vậy mà nửa giờ đã đến!
Chúng ta xuống xe sau đó, lang ngao liền bỗng nhiên thét dài một tiếng.
Bây giờ đầu ta da cũng có mấy phần run lên, đứng tại đỉnh núi trước đây quốc lộ trên đường lớn.
Sương mù lốm đốm lấm tấm......
Tại sương mù phía dưới, lại lờ mờ thấy không rõ thế núi bộ dáng.
“La tiên sinh...... Trên núi này, sẽ Hữu Vấn đề sao? Lý Đức Hiền có ở chỗ này hay không làm cái quỷ gì?” Phùng Chí Vinh bỗng nhiên bất an nói một câu.
Ta lắc đầu, hai con mắt híp lại đạo: “lớn nhỏ minh đường liền tung, đây là long mạch, vẫn là miệng huyệt sinh khí lộ ra chi địa, hắn làm không được quỷ.”
Thoại âm rơi xuống, nhữn sương mù kia bên trong, bỗng nhiên lờ mờ có bóng người......
Ven đường vốn là đất hoang bụi cây, có bóng người sau đó liền lộ ra phá lệ kinh khủng.
Hoặc là tại bụi cây phía dưới, nằm sấp một người, yên lặng xem chúng ta.
Hoặc là dứt khoát là lộ canh bên cạnh, ngồi xổm che mặt salad suy sụp tái nhợt người, trong mắt cũng là tĩnh mịch.
Thậm chí còn có một chút, tựa hồ rất do dự, muốn hướng về chúng ta đi tới tựa như!
Mặt ta sắc cũng thay đổi...... Cái này không hẳn là a!
Này làm sao đi ra trần mù lòa Khai Âm đường cái kia một phen bộ dáng, bên người chúng ta cũng không có người chết......
Nghĩ tới đây, mặt ta sắc bỗng nhiên thốt nhiên đại biến!
” Phùng gia chủ, ngươi có phải hay không để cho người ta đem ngươi con dâu thi cốt, còn có ngươi cháu thi thể, bây giờ liền mang đến!?”
【 Tác giả có lời nói】
bảy mèo Android bản có thể khen thưởng tác giả...... La mỗ người nghĩ vừa cơm......
Cầu một đợt khen thưởng...... 10 cái thúc canh phù liền thêm một trương. Từ nơi này điểm phía sau thúc canh phù ta có thể ở phía sau đài nhìn thấy......
Cái kia bạo càng vung hoa dã thêm một trương, tóm lại góp đủ liền thêm.
Góp đủ năm mươi liền tăng thêm một lần...... Tác giả có thể cầm tới 25.
Các vị quần chúng lão gia, có tiền nâng cái tiền tràng, không vui khen thưởng điểm xuống thúc canh, cũng là lớn vô cùng ủng hộ!

Truyện Dịch : Tình Sắc Dụ Hoặc

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trọng Sinh 80 Cẩm Tú Thịnh Hôn
Tới Cửa Con Rể Diệp Thần
Bạo Manh Hồ Bảo: Thần Y Mẫu Thân Muốn Nghịch Thiên
Trọng Sinh Nương Tử Ở Làm Ruộng
Kiếm Vực Thần Vương
Mau Xuyên Dưỡng Thành: Vai Ác Lão Công, Cầu Buông Tha!
Võ Thần Chí Tôn
Siêu Cấp Bác Sĩ Ở Đô Thị
Đô Thị Chi Ma Đế Trở Về
Thần Cấp Long Vệ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
172. ﻿Thứ 172 Chương Lũng Tại Sườn Núi, Nặng Châm Âm Hợp Thành!
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
tại loại này vô chủ phong thuỷ bảo địa phía trên, muốn đổi kỳ phong thủy, liền muốn làm to chuyện.
Cũng không phải tại một chỗ nào đó cải biến thì có dùng.
Lý Đức Hiền còn không có bản lãnh lớn như vậy, mặc dù có sương mù thấy không rõ thế núi, nhưng mà ta có thể từ Định La Bàn bên trên phân biệt, nơi này long mạch tuyệt sẽ không có bất kỳ vấn đề.
Chỉ bất quá, nhữn sương mù kia trong bóng người, lại làm cho nhân tâm sợ vô cùng, duy chỉ có tại Khai Âm lộ thời điểm, bọn chúng mới có thể xuất hiện.
Nếu không phải mang theo người chết, như thế nào lại để chúng ta đi lên âm lộ?
Phùng Chí Vinh sắc mặt lập tức khẽ biến rồi một lần, hắn mất tự nhiên nói: “ở phía sau, xe vừa tới...... Ta là sợ đợi một chút chúng ta tìm được ngươi mới vừa nói huyệt mắt, lại xuất vấn đề gì, liền dứt khoát để cho bọn họ tới ......”
Đồng thời, Phùng Chí Vinh ngẩng lên ngón tay chỉ chỉ.
Ta quay đầu nhìn lại.
Quả nhiên xe của chúng ta đằng sau, không biết lúc nào nhiều hơn một chiếc xe!
Bây giờ, xe kia vừa dừng lại, cửa xe bỗng nhiên liền mở ra.
Xuống xe là mấy cái Phùng gia nhân, người người cũng là cao lớn thô kệch, bản thân hẳn là hung thần bộ dáng, bây giờ lại sắc mặt trắng bệch.
“Gia chủ...... Chúng ta dọc theo đường đi tới, quỷ dị cực kỳ, tất cả đều là sương mù.”
“Đường này bên cạnh làm sao còn sẽ có người...... Hơn nửa đêm. Rốt cuộc là người hay là quỷ a?!”
Mấy người kia chạy tới ta và Phùng Chí Vinh trước mặt, sợ hãi vô cùng tả hữu nhìn quanh.
Ta trên trán tràn đầy mồ hôi.
Mấy người này chỉ từ tướng mạo nhìn lên, hoàn toàn chính xác không phải mệnh yếu bộ dáng.
Lại thêm là mấy cái dương khí nặng hán tử, e rằng mới có thể đem xem lái đến nơi đây, đổi thành chỉ có một tài xế, đã sớm trên đường đã xảy ra chuyện.
“La tiên sinh, đây nên làm sao bây giờ?” Phùng Chí Vinh bất an nhìn một chút ven đường.
Ta nhắm mắt nói câu: “Trần thúc không ở, rất khó xử lý, bọn hắn không tuân theo quy củ mang theo thi thể đi xa như vậy, cũng là dựa vào mệnh cứng rắn, chúng ta còn nghĩ mang trên thi thể núi, liền khá là phiền toái ......”
Ở nơi này chặn cửa, ven đường trong sương mù, những người kia có đi ra.
Bọn hắn ngược lại là không có hướng về chúng ta đi tới, ngược lại là hướng chiếc xe kia đi đến.
Trong lòng ta ác hàn.
Đao quỷ đao có thể trấn trụ hai cổ thi thể này, nhiều hơn nữa những thứ này không biết là người là quỷ đồ vật đi qua, sợ là Đao quỷ đao đều phải đánh gãy.
Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, lang ngao bỗng nhiên lại là thét dài một tiếng, nó đột nhiên tinh thần đều khôi phục Liễu Bất thiếu tựa như, hướng về bên cạnh xe phóng đi!
Lập tức, những người kia bị dọa đến thất kinh lại chạy trở về ven đường trong sương mù.
Phanh phanh phanh! Lòng đang cổ họng nhảy lên.
Ta rất rõ ràng, đây là lang ngao đang uy hiếp những quỷ kia đồ vật.
Bây giờ chúng ta nhất định phải lên núi, còn phải mau chóng tìm được long khí hội tụ huyệt mắt thả xuống hai cỗ thi thể, để bọn chúng bị sương mù này trong đồ vật đụng tới, vậy thật khó lường.
“Phùng gia chủ, để bọn hắn đem thi cốt khiêng ra tới, chúng ta lên núi!” Ta gân xanh trên trán cũng gồ lên rồi, ngưng trọng nói.
Phùng Chí Vinh lập tức liền hạ lệnh.
Tăng thêm chúng ta trên xe, còn có phía sau chiếc xe này tới, ước chừng ngoài ra còn thừa lại 10 người.
Bọn hắn trở lại bên cạnh xe, đem hai cỗ thi cốt giơ lên xuống.
Ta đây mới phát hiện, thi cốt đã bị cất vào hai cái màu xanh nhạt bọc đựng xác bên trong, Đao quỷ đao nhưng là bị trói tại hai cái cái túi ở giữa.
Tả hữu dán chặt lấy bọc đựng xác, làm ra trấn áp tác dụng.
Chỉ bất quá, làm thi cốt sau khi xuống xe, chung quanh sương mù bỗng nhiên trở nên nồng nặc càng nhiều......
Cũng không biết là đêm đã khuya nồng vụ, còn là nói cái này hai cỗ hắc sát thi cốt, lại đưa tới biến hóa gì.
Ta nhắm mắt đi lên trước, đem bọc đựng xác hai đầu khóa kéo mở ra.
Làm ta con ngươi thít chặt , Phùng Chí Vinh con dâu, vương tiểu Yến đầu lâu, đã trở nên một mảnh đen kịt.
Hắn chất nhi rừng minh trên mặt, cũng yếu ớt bắt đầu có đen nhánh lông tóc.
Dưới ánh trăng, một cái đen như mực đầu lâu, một trương trắng bệch bên trong mang theo lông đen mặt chết, muốn nhiều làm người ta sợ hãi có bao nhiêu làm người ta sợ hãi!
“Có lang ngao che chở! Chúng ta lên núi!”
“Phùng gia chủ, các ngươi quan trọng đi theo ta và lang ngao bên cạnh, muôn ngàn lần không thể rơi xuống!”
“Mặt khác nhớ rõ ràng ta căn dặn!” Ta cố nén hô hấp gấp rút, trịnh trọng nhìn chằm chằm Phùng Chí Vinh.
Hắn gật gật đầu, ta cũng quay đầu nhìn về phía chung quanh cái kia hơn mười người, ngưng trọng nói.
“Người chết vấn đạo đầu sau khi nhìn, bán mạng tiền tài Người cản đường. Hôm nay đen dọa người, chúng ta mang theo thi thể, cái này đi chính là một đầu người chết lộ.”
“Lên núi quá trình bên trong, nếu có người đang sau lưng hỏi vấn đề, không nên quay đầu lại, cũng không cần trả lời! Coi như trong đầu đều không được!”
“Trả lời, có thể mệnh liền không có. Mặt khác cái này trên đất tiền cùng vật phẩm, cũng không thể nhặt, liền xem như một khối đầu chó vàng rơi trên mặt đất, cũng không cần thiết không dám nhặt lên!”
Gặp được nhiều chuyện như vậy, trần mù lòa mặc dù chỉ là dặn dò qua ta một lần, nhưng ta vẫn như cũ nhớ cho kỹ.
Chỉ bất quá, bây giờ chúng ta đi tại mở âm trên đường.
Lại không có mệnh cứng rắn trần mù lòa mở ra lộ.
Mặc dù có lang ngao, nhưng ta vẫn như cũ có loại tiền đồ chưa biết cảm giác......
Cái kia hơn mười người đều trố mắt nhìn nhau gật đầu.
Đằng sau tới những người kia không có kinh lịch đến lo cho gia đình sụp đổ, sông ngầm dưới lòng đất phun trào một màn kia.
Bọn hắn xem ta ánh mắt, rõ ràng không có bao nhiêu tin phục, càng nhiều chỉ là sợ hãi.
Mấy người còn lại bỗng dưng gật đầu, trong mắt hoàn toàn là chắc chắn.
Phùng Chí Vinh bây giờ, cũng lại không Dương Giang thổ hoàng đế loại kia hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thần thái, trốn ở phía sau của ta, e sợ thái không cách nào che giấu.
Ta lại dài hít một hơi, bảo trì hô hấp bình ổn, tiếp đó thuận đường, hướng về chân núi đi đến.
Kỳ thực, trần mù lòa Khai Âm đường cái kia vài đoạn lời nói ta đều nhớ kỹ.
Giờ này ta cũng biết.
Ta cũng không dám tùy tiện loạn kêu đi ra.
Trần mù lòa mệnh, cứng đến nỗi giống như là hỏa thiêu.
Mệnh của ta mặc dù cũng rất cứng, cũng rất nặng, nhưng mà mệnh của ta thuộc về đại Âm chi mệnh, ta sợ ta sai hô cái gì, tạo thành phiền toái càng lớn!
Bây giờ có lẽ bảo thủ một chút, nhưng mà có lang ngao tại, còn có Đao quỷ đao, chúng ta mau chóng tìm được long khí hội tụ huyệt mắt, hẳn là cũng sẽ không xảy ra chuyện.
Ở đây vốn là quốc lộ ngã ba phần cuối, đi về phía trước mấy bước, đã đến chân núi.
Lộ trở nên hẹp, ngược lại là sương mù càng thêm nồng nặc.
Đen như mực bầu trời đêm, nguyệt quang đều trở nên bắt đầu mơ hồ, trong sương mù trắng phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ duỗi ra một cái tay tới tựa như.
Ta đi ở đằng trước, lang ngao cái đuôi không có lay động, mà là dựng thẳng lên tới hơi rung nhẹ, nó đi được cũng không nhanh.
Vừa đi, ta một bên cúi đầu xuống, trong tay đầu nhìn xem Định La Bàn.
Bây giờ kim đồng hồ trầm xuống, cũng không phải lần trước tại Phùng gia mộ viên chuyển châm cùng nghịch châm phối hợp.
Ta sát xoa mồ hôi lạnh trên trán.
Kim tiêm trầm xuống gọi là nặng châm, đại biểu chung quanh tuy có âm khí, nhưng mà không phải đại ác, chung quanh thêm ra chết oan hoặc ngoài ý muốn người chết, sẽ lệnh người bình thường cảm nhận được kiềm chế khó chịu......
Nhưng ta trong đầu cũng không dám buông lỏng xuống khẩu khí kia.
Một mực bước nhanh mà hướng thượng tẩu, lang ngao tốc độ cũng không giảm chút nào......
Mục đích của ta là sườn núi!
Ngọn núi này, thế núi uốn lượn chập trùng, trước núi dòng sông là tiểu minh đường, bên ngoài Dương Giang là Đại Minh đường.
Mà bản thân núi nhưng là thuộc về lũng!
Chi long mạch chi vị huyệt mắt, tại sơn chỗ cao nhất.
Lũng thì tại sườn núi! Có Định La Bàn, ta chỉ cần đến sườn núi, liền có thể tìm được tàng phong nạp khí long khí hội tụ chi địa!

Truyện Dịch : Tôi Ở Thành Phố Bắt Đầu Tu Tiên

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cửu Chuyển Đế Tôn
Thần Y Hoàng Hậu: Ngạo Kiều Bạo Quân, Cường Thế Sủng!
Vô Địch Thần Long Dưỡng Thành Hệ Thống
Quyền Sủng Thiên Hạ
Hoa Hậu Giảng Đường Bên Người Cao Thủ
Chín Vực Thần Hoàng
Ma Đế Triền Sủng: Phế Tài Thần Y Đại Tiểu Thư
Ngự Thiên
Yêu Nghiệt Tu Chân Bỏ Thiếu
Ma Đế Trở Về






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
173. ﻿Thứ 173 Chương Đồi Lũng Chi Cốt, Cương Phụ Chi Chi, Khí Chi Chỗ Theo
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
chân Bộ Thanh cùng mọi người tiếng thở dốc trộn chung, ta thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút, bảo đảm sau lưng không ít người.
Cũng sẽ chú ý vương Tiểu Yến cùng rừng minh thi cốt.
Chỉ bất quá, bây giờ vương tiểu Yến khô lâu cốt càng thêm đen, rừng minh trên mặt lông đen cũng càng ngày càng nhiều......
Đường núi dốc đứng, cũng không như Phùng gia mộ viên dễ đi.
Ta hỏi Phùng Chí Vinh muốn một cái đồng hồ, liếc nhìn thời gian, bây giờ đều nhanh muốn tới giờ Tý, cách chúng ta lên núi ít nhất nửa giờ , khoảng cách giữa sườn núi còn có tương đương một khoảng cách.
Lại thêm sương mù tồn tại, rất ảnh hưởng ánh mắt.
Lại đi đi về trước mười mấy phút, ta bỗng nhiên cảm thấy chung quanh sương mù ba động một chút.
Tựa hồ có vài tiếng tiếng cười, mang theo âm hiểm, còn có âm mưu được như ý loại kia âm ma, bất thình lình xuất hiện.
Chợt là như vậy một chút, nguyên cái đầu da cũng bắt đầu tê dại.
Lang ngao bỗng nhiên thấp giọng phệ rồi một lần, nó nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía phía sau chúng ta, tròng mắt đỏ bừng một mảnh, môi lật lên nhảy lên, để cho ta con ngươi thít chặt.
Ta cũng không tự nhiên quay đầu lại.
Đằng sau cũng vừa hảo truyền đến mang theo khóc tang tiếng nói chuyện.
“La...... La tiên sinh, nhà...... Gia chủ, phùng bưu hắn vừa rồi nhìn thấy trên mặt đất có một ngọc ống điếu, liền đưa tay đi nhặt được......”
“Tiếp đó hắn bỗng nhiên liền bị trong sương mù đầu một đôi tay cho kéo vào đi...... Thật là khủng khiếp a......” Người kia cao gầy cao gầy, da mặt cúi tại trên đầu khớp xương, da bọc xương tựa như, hắn trợn to mắt hạt châu, trong mắt đều là hoảng sợ.
Tất cả mọi người đồng thời ngừng lại, Phùng Chí Vinh sắc mặt khó coi vô cùng.
“Phùng bưu là vừa mới lái xe tài xế...... La tiên sinh, đừng để ý tới hắn, chúng ta lên trước núi.”
Những người khác cũng là bị dọa đến trợn tròn mắt, mặc dù những người còn lại cũng không biết phùng bưu là thế nào không thấy.
Nhưng mà nghe người gầy kia nói chuyện, sợ hãi liền tràn ngập phải càng nhiều.
” Gia chủ...... La tiên sinh, chúng ta vẫn là mau tới núi a, phùng bưu tự tìm cái chết...... Thì không khỏi không chết, đừng liên lụy đại gia!”
Cho dù cũng là một cái gia tộc nhân, tại sinh tử đại khủng sợ trước mặt, không chỉ là Phùng Chí Vinh, những người khác cũng có lựa chọn.
Ta chắc chắn cũng sẽ không bởi vì... này một người kéo sụp đổ đường lên núi.
Bởi vì ta phía trước đã nhắc nhở qua , không thể loạn nhặt đồ vật, còn có người cố ý tự tìm cái chết, ta cũng không biện pháp.
Chỉ là, ánh mắt của ta lại phức tạp nhìn xem người gầy kia.
Thân thể của hắn cùng hai chân, còn tại một mực phát run, sắc mặt cũng rất sợ hãi.
Trong nháy mắt, gương mặt hắn thì thay đổi, đầu hai bên bị đao tước như vậy, đỉnh đầu nổi bật.
Ánh mắt cũng biến thành trôi nổi Liễu Bất thiếu, thậm chí trong con mắt ngoại trừ sợ hãi, còn dư lại chính là không phù.
Ba mũi sáu gọt, nhất định nghèo khó!
Mắt đồng tử khoảng không phù, nhất định chết sớm!
Trừ cái đó ra, hắn ấn đường một mảnh đen kịt, trung tâm xương cốt nứt ra, dịch xương ngựa rủ xuống, đã là một bộ tướng người chết!
“Ngươi tên là gì?” Ta âm thanh khàn khàn mà mở miệng.
Chân hắn lại run run một chút, run giọng trả lời: “ta gọi phùng cương......”
“La tiên sinh...... Không cần hỏi hắn, chúng ta lên trước núi a.” Phùng Chí Vinh lại thúc giục ta một tiếng.
Ta lắc đầu, hai con mắt híp lại, yên lặng nhìn xem phùng cương: “ngươi lại nhặt được cái gì? Còn không mau lấy ra sao?”
Sau một khắc, phùng cương bịch một cái, vậy mà té quỵ dưới đất .
Hắn vẻ mặt đưa đám, giơ tay lên.
Trong sương mù, trong tay hắn đầu nâng một khối màu sắc hơi có mấy phần ám trầm thoi vàng......
Một mắt nhìn qua, cũng không phải là mấy năm này vật kiện.
“Cứu...... Cứu ta......” Phùng cương chỉ nói đi ra một câu nói kia.
Hắn bỗng nhiên liền một tiếng hét thảm!
Mặt ta sắc đại biến!
Trong nháy mắt đó, hắn giống như là không kiểm soát tựa như, toàn bộ thân thể bỗng nhiên ngửa ra sau, tiếp đó trở thành một cái lăn qua hồ lô, hướng về dưới núi lăn xuống mà đi!
Bịch bịch trầm đục, hỗn tạp tiếng kêu thảm thiết thê lương, xuyên thấu toàn bộ sơn lâm cùng bầu trời đêm.
Lỗ tai ta vang lên ong ong động, não Tử Lý Đầu đều trống không trong nháy mắt.
Những người khác là hoàn toàn bị sợ choáng váng, còn có sợ tè ra quần .
Phùng Chí Vinh miệng chấn động một cái, ánh mắt hắn ngoan lệ Liễu Bất thiếu: “đây chính là không nghe La tiên sinh cảnh cáo hạ tràng! Hảo đoan đoan lên núi, làm sao lại chết ở chỗ này?! Phùng bưu cùng phùng cương chính là lòng tham không đủ! Đều cho ta thật tốt lên núi! Nếu là ở đây chết, Phùng gia sẽ không cho các ngươi nhặt xác!”
“Chờ cái này nguy cơ qua, từng góp sức nhân, ta sẽ không bạc đãi hắn!”
“Đi thôi, La tiên sinh......”
Phùng Chí Vinh trắng mặt, hô ta một tiếng.
Ta không có nói chuyện, tốc độ dưới chân so trước đó nhanh hơn rất nhiều.
Kỳ thực, ta vốn là nghĩ thử cứu một chút phùng cương, chỉ là hết thảy phát sinh quá nhanh, cũng không kịp .
Mặc dù hắn là tự tìm chết, nhưng nhìn một cái mạng không còn, trong lòng ta đầu cũng không phải quá dễ chịu.
Đương nhiên, cái này hai cái mạng cho ta cảnh cáo, cũng làm cho những người khác tốc độ nhanh Liễu Bất thiếu......
Một giờ, một cái chớp mắt liền đi qua!
Chúng ta đi tới một đoạn tương đối mở rộng bằng phẳng khu vực, đường núi cũng rộng lớn rất nhiều.
Càng quan trọng chính là, sương mù ở đây vậy mà tản!
Cúi đầu nhìn xem la bàn, quay đầu nhìn xem chung quanh sắp đặt.
Một vùng bình địa sau đó, không phải ít đá núi nhô lên, ở đây cũng không có bao nhiêu cây cối, tầm mắt cũng không hề ảnh hưởng.
Nguyệt quang rơi xuống, chiếu rọi tại Định La Bàn bên trên, kim đồng hồ bây giờ cũng vững vàng xuống.
Từ từ, kim đồng hồ lại có mấy phần nổi lên.
Trong lòng ta cuồng loạn lên, cái này lại cùng chúng ta lên núi nặng châm bất đồng rồi.
Cái này phù châm, cũng đại biểu âm khí, nhưng mà đây là tốt âm! Chính là phúc thần hộ pháp báo hiệu!
Hơn nữa địa thế của nơi này, cũng cho ta chắc chắn, đã đến sườn núi.
Ta nhờ ánh trăng đi về phía trước mấy bước, cúi đầu nhìn xem la bàn, lại đi phía trái hướng về phải càng không ngừng tìm kiếm phương vị.
Cuối cùng làm phù trên kim đột tới cực điểm, cơ hồ muốn từ la bàn bên trong bắn bay lúc đi ra, mới ngừng lại được.
Ta ngửa đầu nhìn bầu trời, trên trời mặt trăng giống như một cái to lớn mâm tròn!
Bây giờ trong bầu trời đêm, càng là tinh quang thôi xán!
Lại tả hữu nhìn quanh!
Bằng phẳng mặt đất, dựa vào sau là nhô lên đá núi.
Trên mặt đất thảm thực vật xanh biếc, đá núi thì đá lởm chởm rõ ràng.
Quả nhiên là một bộ tàng phong nạp khí tốt vị trí!
Lòng ta đều nhanh từ trong cổ họng nhảy ra ngoài, lẩm bẩm nói: “đồi lũng chi cốt, cương phụ chi chi, khí chi chỗ theo!”
“Phùng gia chủ, nơi đây, chính là huyệt mắt!” Ta kích động đến cơ thể phát run, Phùng Chí Vinh cũng là cực kỳ hưng phấn!
Mà liền tại bây giờ, bỗng nhiên một cái người nhà họ Phùng hoảng sợ hô: “thi...... Thi thể đều mọc đầy lông đen ! Hảo...... Giống như đang động!”
Mặt ta sắc đại biến, quay đầu nhìn lại.
Quả nhiên, cái kia hai cái bọc đựng xác trong vương Tiểu Yến cùng rừng minh trên hài cốt, lông đen hiện đầy cả khuôn mặt.
Mắt nhìn thấy, liền muốn hóa sát thi biến!
Nhưng này rõ ràng là tàng phong nạp khí huyệt mắt, long khí hội tụ chi địa, sao có thể thi biến, tại sao có thể thi biến?
Phanh phanh hai tiếng trầm đục, giơ lên thi thể 4 cái người nhà họ Phùng hoảng sợ lui lại ra.
Còn lại 4 cái cũng chạy tới đằng sau ta, mắt của ta nhìn thấy lông đen càng ngày càng nhiều.
Phùng Chí Vinh cũng trợn tròn mắt, run run nói: “La tiên sinh, ngươi không phải nói không có chuyện gì sao...... Tại sao phải trá thi a!”
Ta chết tử địa mở to hai mắt nhìn, cơ hồ đều phải đem mồm mép cắn nát.
Trong đầu suy nghĩ phi tốc chuyển động, ta mới hiểu được, ta không để ý đến một kiện đại sự!
【 Tác giả có lời nói】
vừa lấy được tổng 7 cái thúc canh phù, một cái bạo càng vung hoa, cảm tạ quần chúng lão gia, 【 lại muốn bắt đầu làm bài tập @_@】 bạo càng vung hoa, thúc canh phù ta sẽ không phục chế tên, tuyên bố đi ra nhiều như vậy.
La mỗ người bắt đầu đi thực hiện lời hứa bạo canh...... Ta trước tiên dự tính lấy hai canh, xem chừng lại lập tức phải bổ đủ 3 cái thúc canh phù.
Quần chúng các lão gia du trứ điểm nhi...... Không sai biệt lắm liền thành...
Có lỗi chữ sai mời mọi người nhắc nhở ta, ta đi đổi.

Truyện Dịch : Trọng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Bộ Đội Đặc Chủng Vương Ở Sơn Thôn
Ta Băng Sơn Mỹ Nữ Lão Bà
Đô Thị Chi Mạnh Nhất Cuồng Binh
Đô Thị Chi Cuồng Long Chiến Thần
Huyền Huyễn Chi Thần Cấp Đế Hoàng Hệ Thống
Lầm Chọc Yêu Nghiệt Vương Gia: Phế Tài Nghịch Thiên Tứ Tiểu Thư
Thần Y Kiều Thê Là Đại Lão
Trọng Sinh Chi Thần Y Học Bá
Y Sau Khuynh Thiên
Yêu Nghiệt Nãi Ba Ở Đô Thị






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
174. ﻿Thứ 174 Chương Huyệt Mắt Trấn Thi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
đồi lũng chi cốt, cương phụ chi chi, khí chi chỗ theo.
Rải rác mười hai chữ, trong đó lại có cực lớn hàm nghĩa.
Lời này trong đồi lũng, là chỉ tại núi cao trong cốt mà, là trong núi lớn âm khí hội tụ chỗ!
Cũng là phần mộ lập mộ phần chỗ!
Âm khí hội tụ chỗ, tự nhiên sẽ nhường hắc sát thi biến! Bất kể là dạng gì âm khí, cũng là một cái kết quả.
Mà cương phụ chi chi, nhưng là chỉ lưng núi sở tại chi địa, chính là long chi xương sống lưng, long dương chi khí nặng nhất chỗ!
Vừa vặn cùng đồi lũng tại một chỗ.
Đồi lũng là hơn, biểu thị mộ phần hình, cương phụ vì phía dưới, biểu thị huyệt mắt.
Khí chi chỗ theo ý tứ, chính là đây là tàng phong nạp khí chỗ.
Nếu như thi thể đặt ở nơi này bên trong, nhất định là long mạch dưỡng Âm Thi, trở thành phương viên trăm dặm kinh khủng nhất Thi Sát!
Nhưng nếu là chôn dưới đất, mộ phần lập bên trên, âm dương giao hợp ở giữa, ngược lại là sẽ phúc phận gia tộc.
Suy nghĩ chỉ là nghĩ lại ở giữa, ta bước nhanh đi đến rồi bọc đựng xác bên cạnh, một cái rút ra cái túi lên Đao quỷ đao!
Đao trực tiếp xử ở vương Tiểu Yến hài cốt trên ngực của.
Miễn cưỡng trấn trụ nàng hóa sát.
Ta thấp giọng hô một câu tiểu Hắc!
Lang ngao thấp phệ một tiếng, trực tiếp nhào vào rừng minh trên thi thể, đầu lưỡi hung hăng tại những cái kia lông đen phía trên liếm lấy một ngụm.
Tư tư thanh vang lên, mảng lớn lông đen giống như là băng tan tuyết tan đồng dạng, biến mất không thấy gì nữa......
Trong lòng ta vui mừng, lang ngao quả nhiên thông minh vô cùng, ta chỉ là một câu nói, một động tác, nó liền biết nên làm cái gì!
Phùng Chí Vinh cùng còn lại mấy cái kia người nhà họ Phùng đều nhìn trợn tròn mắt.
Không chờ bọn hắn nói chuyện, ta trực tiếp liền nâng tay trái, chỉ vào cái kia nhô lên đá núi chỗ, gằn từng chữ: “long tích phía dưới, trấn thi chỗ, đào một cái hố cạn, nửa mét liền có thể! Tốc độ nhanh hơn, ta và tiểu Hắc trấn không được quá lâu! Chôn vào đi, phiền phức liền giải quyết! Ở đây cũng sắp trở thành Phùng gia dời mộ phần âm trạch chi địa!”
Phùng Chí Vinh ánh mắt run lên, lập tức nghiêng đầu hạ lệnh.
“Đào!”
Những người còn lại nhưng là lập tức bắt đầu động thủ đào!
Phía trước Phùng Chí Vinh liền sớm đã căn dặn chuẩn bị, cho nên mọi người trên thân cũng là mang theo dạng đơn giản dương xẻng, tám người cùng nhau động thủ.
Mấy phút sau, hai cái rưỡi mét sâu hố cạn song song mà đứng.
Ta cũng trước đem vương tiểu Yến thi cốt xách ra, bỏ vào hố cạn bên trong.
Trong nháy mắt đó, nàng bản thân còn có hơn phân nửa đen nhánh xương cốt, nháy mắt trở nên trắng muốt như ngọc!
Ánh trăng chiếu bắn tại bên trên, đã không có chút nào trắng hếu cốt sắc, ngược lại là cho một loại mỹ luân mỹ hoán cảm giác.
Trong lòng ta ngưng trọng cực điểm, cũng không dám có nửa phần buông lỏng.
Căn dặn bọn hắn bắt đầu lấp đất đồng thời, cũng sắp rừng minh thi thể táng nhập một cái khác hố cạn.
Lang ngao vừa rồi liếm láp cái kia một chút, chỉ là nhường rừng minh trên mặt lông đen tiêu tan, trên thân nhưng như cũ không biến hóa.
Hắn cũng tại hóa sát xác chết vùng dậy biên giới, móng tay cũng đã có dài hai tấc , đen như mực vô cùng.
Bây giờ tiến vào hố cạn sau đó, những cái kia lông đen cũng không có tiêu thất......
Ngược lại là chậm rãi tại hướng về màu vàng nhạt chuyển biến, hơn nữa lông đen phía trên, lờ mờ còn có tản ra sinh trưởng dấu hiệu.
Ta con ngươi thít chặt, kỳ thực ta bây giờ cũng không biết cái này biểu thị cái gì......
Chỉ bất quá cúi đầu nhìn Định La Bàn, kim đồng hồ vẫn là phù châm sắp nhảy xuyên la bàn dấu hiệu.
Vậy thì đại biểu nơi này âm khí không có chịu ảnh hưởng, vẫn là tàng phong nạp khí huyệt mắt bảo địa!
“Lấp đất a.”
Ta đối bọn hắn chào hỏi.
Theo dương xẻng huy động, hai cái thấp mộ phần xuất hiện ở dưới sơn nham.
Trong lòng ta định Liễu Bất thiếu, xoa xoa mồ hôi trên trán, cũng cảm thấy có chút run chân.
Lùi ra sau dựa vào, ngồi trên mặt đất.
Gặp ta ngồi xuống về sau, những người còn lại cũng đều ngồi liệt trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc.
Phùng Chí Vinh cước bộ tập tễnh đi tới bên cạnh ta, hắn kinh ngạc nhìn thấp mộ phần, không xác định nói: “La tiên sinh, này liền không thành vấn đề sao?”
Ta gật gật đầu, thở ra một hơi dài.
“Đây là huyệt mắt chỗ, sinh khí hội tụ di động, quay đầu ta sẽ nói cho ngươi, cái gì là tử khí hội tụ chi địa, tránh đi cái chỗ kia, ngươi người nhà họ Phùng nghĩ táng ngọn núi này địa phương nào cũng có thể, cũng là cát nhưỡng chỗ.”
“Đương nhiên, có người qua đời, cần nhìn năm hạ táng, không phải vậy dễ dàng xảy ra chuyện, bạch hổ trộm xác, cũng không phải hung nhất phong thủy cục.”
Phùng Chí Vinh sắc mặt lại thay đổi biến, hắn há to miệng.
Không chờ hắn nói chuyện, ta liền lại nói: “không cần lo lắng Lý Đức Hiền tại táng địa làm trò gì , hắn không dám, muốn phá hư phong thủy của nơi này, hắn liền muốn đào vương Tiểu Yến cùng rừng minh mộ phần, bởi vì bọn hắn tại huyệt mắt chỗ.”
“Mà hai cỗ thi, lại là sắp xác chết vùng dậy hắc sát! Hắn không dám tới đào.”
“Đến lúc đó ở nơi này long khí hội tụ chi địa xác chết vùng dậy, quản hắn Lý Đức Hiền có thông thiên chi năng, cũng muốn chết ở chỗ này.”
Phùng Chí Vinh cũng ngồi liệt trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc, trên ngực phía dưới chập trùng.
“Ta sẽ sai người không tiếc đại giới, tìm ra Lý Đức Hiền, hắn nhất định phải tiếp nhận hôm nay đối với ta Phùng gia chuyện làm kết quả.” Phùng Chí Vinh gằn từng chữ.
Mí mắt ta hơi nhảy một cái, không có nhận lời.
Vẫn đang suy nghĩ, sau đó phải làm thế nào cẩn thận.
Còn có, nếu là Phùng gia tìm được Lý Đức Hiền sau đó, phải làm như thế nào đối phó hắn!
Nghỉ ngơi hơn phân nửa giờ, thể lực khôi phục Liễu Bất thiếu.
E rằng cùng ở đây tàng phong nạp khí có liên quan, ta còn cảm giác cơ thể tràn đầy rất nhiều.
Phùng gia còn lại những người kia, hoặc là hút thuốc, hoặc là châu đầu kề tai thảo luận vừa rồi phùng bưu cùng Phùng Quân bị chết không đáng, còn suýt nữa hại đám người, cũng phỉ nhổ vô cùng.
Lòng ta hệ trần mù lòa an nguy, đứng lên, phủi phủi trên người bùn đất.
Hít sâu một hơi đạo: “Phùng gia chủ, trước tiên xuống núi thôi, sẽ không có chuyện gì .”
“Ta phải đi bệnh viện xem trước một chút Trần thúc, những thứ khác không cần phải gấp, ngươi cần phải trước đem mộ viên tất cả Phùng gia thi cốt dời mộ phần đến đây.”
Phùng Chí Vinh cũng trịnh trọng gật đầu một cái.
Lang ngao bản thân nằm ở núi kia Nham Long cốt phía trên, bây giờ cũng nhảy xuống tới, đi xuống chân núi.
Bây giờ bên người chúng ta không có thi cốt, âm lộ sở khiên động đi ra ngoài sương trắng đã sớm tán đi.
Không sai biệt lắm đi ra một khoảng cách, phía trước phùng cương rơi sơn phụ cận.
Ven đường trong bụi cỏ, chống lên một cái cao lớn thô kệch hán tử.
Hắn ngồi dưới đất, có nhánh cây đều đâm vào trong thịt đầu, không chút nào bất vi sở động.
Cúi đầu, trên miệng đầu còn ngậm một cái ngọc ống điếu.
Ánh trăng chiếu bắn tại trên người hắn, cũng không có cái bóng......
Trong lòng ta cuồng loạn, cũng là ác hàn vô cùng.
Cũng có người bị dọa đến rống lên.
“Hắn chết, đừng đi đụng, chớ chọc họa trên người.” Ta dặn dò một tiếng.
Phùng Chí Vinh lại ánh mắt rất nặng mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn rất lâu, sau đó mới đi theo chúng ta hướng về dưới núi đi đến.
Xuống núi cũng hao tốn hơn phân nửa giờ......
Phùng cương thi thể, vừa vặn ngã tại chân núi vị trí, tay chân cơ hồ đều vặn vẹo ra.
Phùng Chí Vinh mí mắt cuồng loạn, nhưng cũng thở dài: “La tiên sinh, sau đó cũng có thể tìm Trần tiên sinh tới đem thi thể mang đi a? Dù sao muốn làm ta Phùng gia mộ tổ......”
Ta lắc đầu, nói tốt nhất đừng động, tại chỗ lập mộ phần, sau đó để người nhà tới tế bái, bọn hắn chết ở chỗ này, sự tình xảy ra có nguyên nhân, mang về, cũng sợ là muốn nháo quỷ.
Phùng Chí Vinh lúc này mới không nói cái khác.
Sau khi lên xe, liền hướng về bệnh viện chạy tới.
Chờ chúng ta đến rồi bệnh viện thời điểm, cũng đã hơn ba giờ sáng .
Nhân viên y tế bị lang ngao dọa cho phát sợ, bất quá bởi vì chúng ta là Phùng gia mang tới, cũng không dám nói thêm cái gì.
Phùng Chí Vinh đi xử lý sự tình, Phùng Khuất nhưng là mang theo ta đi trần mù lòa phòng bệnh.
Trần mù lòa đã sớm từ phòng cấp cứu đi ra, tại phòng bệnh hôn mê, còn chưa có tỉnh lại.
Ta vừa tới cửa phòng bệnh, liền nhìn thấy trong cửa sổ đầu, bên cạnh giường bệnh ngồi cá nhân.
Hắn đưa lưng về phía ta, đầu trơ trụi không có tóc.
Dưới ánh đèn, làn da cũng phá lệ trắng.
Trong phòng bệnh đầu khói mù lượn lờ, rõ ràng là hắn đang hút thuốc lá.
“Lão già mù, ngươi nhưng phải chĩa vào, quay đầu một gốc rạ không chết ở Dương Giang bên trong, gốc rạ này nạp mạng.”
“Lại nói ngươi tiễn đưa, cũng đừng chết ở bệnh viện, ngươi cái mạng này, chết ở chỗ này không tưởng nổi a.”
“Ngươi không phải tâm tâm niệm niệm, muốn từ ta chỗ này bỏ tiền tu mặt trời mới mọc trạch? Ngươi nếu không chết, tòa nhà này ta liền tu!”
【 Tác giả có lời nói】
vì【 lại muốn bắt đầu làm bài tập @-@】 bạo càng vung hoa tăng thêm đến!
Các vị lão gia thu thần thông a......
Cái này thúc canh phù La mỗ người không chống nổi......
Chương tiếp theo xem chừng tại mười hai giờ, đại gia có thể ngày mai nhìn thêm đồ ăn

Truyện Dịch : Phế Sài Muốn Nghịch Thiên: Ma Đế Cuồng Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đế Phi Lâm Thiên
Võ Linh Thánh Tôn
Kiếm Khởi Phong Vân
Tướng Quân Phu Nhân Chọc Không Được
Muôn Đời Đệ Nhất Thần
Độc Y Cuồng Phi: Tà Đế Thỉnh Tiết Chế
Một Bào Tam Thai, Tổng Tài Cha Siêu Bá Đạo
Chưởng Gia Tiểu Nông Nữ
Ta Không Biết Võ Công
Độc Phi Uy Vũ: Lãnh Vương Độc Sủng Thê






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
175. ﻿Thứ 175 Chương Thiện Lương Là Nhược Điểm Của Ngươi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta đứng tại cửa phòng bệnh, không có lập tức đẩy cửa
Phùng Khuất muốn nói chuyện, ta giơ tay lên một cái, ra hiệu nhường hắn rời đi.
Tại trần mù lòa bên giường đang ngồi, thình lình lại là Lưu Văn Tam!
Trong lòng ta không có khẩn trương như vậy.
Tất nhiên trần mù lòa đều có thể từ phòng cấp cứu đi ra, nhất định là không có gì đáng ngại, bằng không mà nói, bệnh viện này cũng không dám nhường hắn phía dưới cứu giúp đài.
Làm ta không nghĩ tới, Lưu Văn Tam vậy mà lại đến hắn phòng bệnh bên cạnh, còn nói lời nói này!
E rằng trần mù lòa cũng tuyệt đối đoán không được!
Cũng liền tại lúc này, lang ngao bỗng nhiên nhảy dựng lên, hướng về trên chốt cửa lay rồi một lần.
Ầm, cửa phòng bệnh liền bị đẩy ra......
“Ai!”
Lưu Văn Tam bỗng nhiên quay đầu.
“Văn Tam Thúc, là ta.” Ta hít sâu một hơi, cũng theo đi vào phòng bệnh.
Lưu Văn Tam trong mắt cảnh giác, lúc này mới hoãn hòa xuống đi.
Theo sát lấy, Lưu Văn Tam ánh mắt bên trong lại toát ra mấy phần phức tạp, thật sâu nhìn ta.
“Văn Tam Thúc, sắc mặt ngươi hảo Liễu Bất thiếu, trông thấy ngươi không có việc gì, ta cũng yên tâm.”
Phía trước Lưu Văn Tam mới ra phòng giải phẫu, ta đi ngay Phùng gia. Một tới hai đi đã thời gian hai ngày.
Hắn có thể tỉnh nhanh như vậy, còn có thể xuống giường đi đường, cũng làm ta kinh hỉ.
Ta cúi đầu liếc mắt nhìn trần mù lòa cùng nhau, cũng càng làm ta trong lòng buông lỏng.
Hắn không có bất luận cái gì sắp chết chi tướng, hô hấp cũng rất bình ổn, chỉ bất quá không có tỉnh táo lại mà thôi.
” Yên tâm đi Văn Tam Thúc, Trần thúc mệnh, cứng đến nỗi giống như là hỏa thiêu! Hắn không dễ dàng như vậy chết!”
“Chờ hắn tỉnh lại, hẳn là rất kinh hỉ ngươi nói lời nói kia.”
Lưu Văn Tam lại ngược lại trừng ta một mắt, trong mắt vẻ phức tạp đều tán đi Liễu Bất thiếu.
“Nói chuyện gì? Ta bất quá là nhường lão già mù này đừng chết nhanh như vậy mà thôi!”
“Dù sao, hắn còn không có thực hiện lời hứa của hắn giúp ngươi chớ! Lão chỉ vào ngươi cứu hắn nữ nhi, cứu hắn mệnh, này cũng hai gốc rạ !”
Ta ngược lại cũng không trực tiếp vạch trần Lưu Văn Tam.
Mà là đi về phía trước hai bước, dùng sức ôm một hồi hắn!
Lưu Văn Tam lại đẩy ra ta, một bộ chê bộ dáng: “mười sáu, ngươi là con nuôi, cũng không phải con gái nuôi, đừng dông dài như vậy .”“Đã ngươi đã trở về, vậy thì xem thật kỹ lấy trần mù lòa, ta phải trở về phòng bệnh , không phải vậy đợi lát nữa để cho ngươi hái di đi tìm tới, lại phải cùng ta cãi nhau.”
Thoại âm rơi xuống, Lưu Văn Tam liền vội vàng hướng về bên ngoài phòng bệnh đi đến.
Kỳ thực ta có không ít chuyện cũng nghĩ Hòa Lưu Văn Tam nói.
Hắn đi được như vậy đột nhiên, ngược lại là để cho ta kinh ngạc.
Giống như là hắn không muốn cùng ta trò chuyện những thứ này một dạng.
Lưu Văn Tam là một cái người thông minh, hắn đang né tránh?
Bất quá khi hắn đi đến cửa phòng bệnh thời điểm, lại bỗng nhiên dừng lại một chút.
Hắn quay đầu, lại là vừa rồi loại phức tạp đó và thâm trầm biểu lộ, thật sâu nhìn chăm chú lên ta.
“Mười sáu, Văn Tam Thúc rất cảm kích ngươi, cứu được Văn Tam Thúc cái mạng này.”
“Ta và ngươi hái di càng cảm kích ngươi, nếu như không phải ngươi, đắng nhi không thể lên bờ.”
“Chỉ bất quá, ngươi có một khuyết điểm. Ngươi rất ưa thích đã liều mạng.”
“Đây là của ngươi thiện lương, cũng là ngươi tai hại, nó có thể sẽ trở thành ngươi lớn nhất một cái nhược điểm.”
“Người vận khí, không có khả năng một mực tốt như vậy, cho dù ngươi biết được càng ngày càng nhiều, nhường Văn Tam Thúc càng ngày càng nhìn không thấu, có thể mã có thất đề.”
“Văn Tam Thúc dạy qua ngươi, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, bây giờ còn phải sẽ dạy ngươi hai chữ.”
“Tiếc mạng.”
“Ngươi cái mạng này, rất quý giá. Nó không chỉ là chính ngươi .”
“Nếu là có một ngày, ngươi thật ra cái kia ngoài ý muốn, đến lúc đó ngươi chính là hối tiếc không kịp.”
“Ngươi có thể đánh bạc tính mệnh cứu người, giúp người, có thể chưa hẳn người khác có thể như vậy tới giúp ngươi.” Thoại âm rơi xuống, Lưu Văn Tam cũng không có tiếp tục lại nói khác.
Liền hướng lấy lối đi nhỏ đầu kia đi đến, biến mất ở trong tầm mắt của ta.
Hắn một phen, nhưng nói càng đột nhiên, càng đột ngột......
Rõ ràng là xoay người muốn đi, không có ý định nghe ta nói.
Lại nói dạng này một đoạn lớn cho ta nghe.
Ta nghe được rõ ràng hắn ý tứ, cũng nghe được minh bạch lời hắn bên trong ý trách cứ.
Ta cũng không hối hận.
Nếu như ta không cứu hắn, không giúp hắn cứu đắng bên trên bờ.
Hoặc có lẽ là, ta không đi cứu trần mù lòa, không đi liều mạng, vậy ta sẽ thương tiếc chung thân.
Chỉ bất quá ta là may mắn, mẹ ta đạo này hộ thân phù, đã để ta hai lần hiểm tử hoàn sinh ......
Nhưng hắn mà nói, cũng đối với ta có thể hồ quán đỉnh cảnh cáo.
Ta phải phải cẩn thận cẩn thận, không có hoàn toàn chắc chắn, lại có nguy hiểm tánh mạng sự tình, nhất định không thể tùy ý dây vào sờ.
Tại trần mù lòa bên giường ngồi xuống, nghỉ ngơi một hồi.
Ước chừng mười mấy phút, cửa phòng bệnh bị gõ vang.
“Mời đến.” Ta ngẩng đầu lên.
“Mười sáu!” Kinh hỉ mang theo khẽ run thanh âm vang lên, tiến phòng bệnh , rõ ràng là Hà Thải Nhi, phía sau nàng lại đi theo vừa đi Lưu Văn Tam.
Bây giờ Lưu Văn Tam rõ ràng có chút hôi lưu lưu.
Nàng hốc mắt ửng đỏ, đi đến ta phụ cận, cũng dùng sức ôm ta một chút, cơ thể càng là run rẩy không ngừng.
“Hái di, ngươi đừng khẩn trương như vậy, ta không sao.” Đẩy ra Hà Thải Nhi, ta cười một cái nói.
Hà Thải Nhi lại trừng Lưu Văn Tam một mắt, đạo: “trần mù lòa bị đưa tới bệnh viện, Phùng gia nhân đã nói đơn giản một chút tình huống, ta và ngươi Văn Tam Thúc đều lo lắng muốn chết, hắn ngược lại tốt! Lo lắng cũng là mặt ngoài công phu!”
“Ngươi đã trở về, hắn lại còn tránh hiềm nghi tựa như, nhanh chóng trở về phòng bệnh bên trong, còn không cùng ta nói ngươi đã trở về! May ta nghe y tá nói lang ngao mới biết được.”

Truyện Dịch : Chiến Thần Ở Rể

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Siêu Cấp Con Rể - Thần Đều Mãnh Hổ - Hàn 3000
Vương Nữ Nhân Ai Dám Động
Bộ Đội Đặc Chủng Ở Đô Thị
Thần Võ Tiên Tung
Dược Môn Tiên Y
Tuyệt Thế Thần Trộm: Phế Sài Thất Tiểu Thư
Đô Thị Thiếu Niên Bác Sĩ
Ta Công Pháp Toàn Dựa Nhặt
Xuyên Qua Tương Lai: Nam Nhân Không Dễ Làm
Siêu Cấp Chiến Y






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
176.
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“ách......” Thân thể ta hơi có mấy phần cứng ngắc.
Hà Thải Nhi lau lau nước mắt, mới lên tiếng: “ngươi cái này cha nuôi không thân, về sau ngươi cũng đừng quản hắn!”
Lưu Văn Tam sắc mặt rõ ràng có chút gấp, hắn trừng Hà Thải Nhi một mắt: “mười sáu là ta con nuôi, ta có thể không hề hôn sao? Bất quá là nhường hắn nghỉ khẩu khí nhi, cùng trần mù lòa chờ một hồi! Ngươi cái này bà nương, làm gì đều vội vã, cũng làm cho mười sáu nữa sức lực đều thở không được!”
Mắt nhìn thấy hai người bọn họ muốn đấu võ mồm, ta nhanh chóng khuyên nhủ, nói ta đều tinh tường, bọn họ là vì tốt cho ta, không cần thiết cãi nhau.
Bọn hắn lúc này mới hoà hoãn lại.
Tiếp lấy Hà Thải Nhi lại hỏi ta, đến cùng xảy ra chuyện gì? Người nhà họ Phùng trong mồm đầu nói đến không minh bạch, nàng vẫn là suy nghĩ tới hỏi ta càng trực tiếp.
Mặc dù Lưu Văn Tam tại lôi kéo Hà Thải Nhi, để nàng không nên ở nơi này đoạn thời gian hỏi cái này sao chuyện phức tạp.
Nhưng mà rõ ràng, ta cũng nhìn ra được, hắn kỳ thực cũng có rất nhiều nghi hoặc cùng tò mò.
Ta kéo ghế để bọn hắn ngồi xuống, lúc này mới sẽ tại Phùng gia, lo cho gia đình, cùng với ngoài thành lũng long mạch tìm huyệt trấn thi, cùng với cùng Lý Đức Hiền đấu phong thủy cục sự tình dần dần nói.
Hà Thải Nhi sắc mặt một mực biến hóa, liền Lưu Văn Tam lông mày cũng nhảy lên đến mấy lần.
Cuối cùng ta nói xong, Lưu Văn Tam ngược lại là không nói chuyện, vẫn như cũ lại là phía trước ánh mắt phức tạp, còn lắc đầu.
Hà Thải Nhi nói, lại Hòa Lưu Văn Tam không có sai biệt...... Nàng cũng tại nói, ta rất dễ dàng đi liều mạng, mềm lòng cùng thiện lương, cũng sẽ trở thành nhược điểm của ta, nàng cũng cho ta phải cẩn thận một chút mà sống sót, bởi vì ta mệnh, cũng không phải chính ta một người.
Sau đó, nàng mới Hòa Lưu Văn Tam cùng rời đi.
Ta càng thêm nghĩ sâu tính kỹ đứng lên.
Sau đó nàng tìm đến y tá, cho ta tại trong bệnh viện đầu tăng thêm một cái giường.
Ta cũng liền tại trần mù lòa trong phòng bệnh ngủ một đêm.
Ngày thứ hai khi tỉnh lại, ta lại phát hiện, trần mù lòa vậy mà không thấy......
Phùng Khuất tại bệnh viện bên ngoài phòng bệnh đầu chờ lấy, nói cho ta biết trần mù lòa tỉnh sau đó, liền mang theo lang ngao, còn có nữ nhi của hắn cùng với cháu trai thi thể đi, lưu cho ta lời nói, để cho ta cơ thể khôi phục một chút sau đó, liền đi tìm hắn.
Ta sớm đã thành thói quen trần mù lòa kiệm lời ít nói, cũng không cảm thấy khó chịu.
Lại đi nhìn nhìn Lưu Văn Tam cùng phùng Thải nhi, vừa vặn bọn hắn cũng tại chuẩn bị xuất viện.
Lưu Văn Tam cảm thấy tại trong bệnh viện đầu tĩnh dưỡng, quá không thích ứng, phải về Liễu Hà Thôn dưỡng sinh thể, ta cũng liền dự định cùng hắn trước tiên cùng một chỗ trở về Liễu Hà Thôn.
Phùng Khuất rõ ràng rất khó khăn, nói chúng ta lúc này đi , đến lúc đó gia chủ trực tiếp muốn đầu hắn.
Ta cũng cùng hắn giải thích hai câu, nhường Phùng Chí Vinh thích đáng dời mộ phần sau đó, lại tới tìm ta, ta đi giúp hắn xem.
Nếu có bất luận cái gì Lý Đức Hiền tin tức, cũng tới cho ta biết, Phùng Khuất lúc này mới đi giúp chúng ta an bài cỗ xe.
Đắng nhi thi thể, một mực tại phòng bệnh xó xỉnh dùng vải trắng đắp.
Hà Thải Nhi thu thập xong tất cả mọi thứ sau đó, người nhà họ Phùng cũng đưa tới một cái ước chừng cùng hài đồng không xê xích bao nhiêu hắc quan.
Lưu Văn Tam mới đưa thi thể bỏ vào, từ người nhà họ Phùng giơ lên đồ vật, ra bệnh viện.
Trong lòng ta cũng có kinh ngạc, hỏi cái kia lúc trời tối, đắng nhi thi thể là thế nào được đưa tới bệnh viện, không có trần mù lòa Khai Âm lộ, e rằng phiền phức không nhỏ.
Lưu Văn Tam nói cho ta biết, hắn lúc đó cũng không có hôn mê, để cho người ta đem thi thể đặt ở bên cạnh hắn, lại thêm trời đã sáng, cho nên không có xảy ra việc gì tình.
Ta đây mới hiểu được nguyên nhân, hừng đông, âm khí tan đi, dương khí trọng, cho dù là có đại quỷ, cũng hơn nửa sẽ không tới tìm Lưu Văn Tam phiền phức.
Sau khi rời bệnh viện, vẫn là Phùng Khuất lái xe, tiễn đưa chúng ta đi Liễu Liễu Hà Thôn.
Còn hỗ trợ tháo xuống tất cả hành lý, mới rời khỏi.
Đắng nhi bị Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi cung phụng tại Gia Lý Đầu.
Ta vốn là đề nghị, tìm một thượng hạng long mạch cát nhưỡng an táng, hai người bọn họ lại không đồng ý.
Sau đó ta cũng không kiên trì, nhiều năm như vậy, cái đôi này đều đang đợi đắng bên trên bờ về nhà.
Người một nhà thật vất vả đoàn tụ, tất nhiên có thể cung phụng, tự nhiên cũng sẽ không muốn tách ra.
Ta cũng một mực tại Liễu Hà Thôn tu dưỡng ba ngày, cuối cùng mới khôi phục tinh khí thần.
Trong lúc đó Phùng Chí Vinh cũng điều động người đến, nói bọn hắn Phùng gia tình huống.
Dời mộ phần sau đó, hắn lão mẫu bệnh tình cũng hòa hoãn lại, cơ thể cũng khôi phục Liễu Bất thiếu.
Phùng gia vốn là trước mấy ngày sinh ý cũng bị thương rất nhiều, bây giờ cũng dần dần chuyển biến tốt đẹp, tạm thời không có phát hiện Lý Đức Hiền tiếp tục tính toán tình huống của bọn hắn.
Hắn tìm được Lý Đức Hiền lão gia, chỉ bất quá nơi đó đầu không có người, hắn hy vọng ta đi dùng chút thủ đoạn! Đem Lý Đức Hiền bức đi ra!
Ta suy tư liên tục, đồng ý Phùng Chí Vinh đề nghị.
Ta không có thể chờ lấy Lý Đức Hiền đi mưu hại ta!
Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ , liền muốn tao ương!
Ngày thứ ba buổi tối sau đó, Phùng Chí Vinh phái xe tới đón ta vào thành.
Trả lại cho ta đưa tới một cái kiểu mới điện thoại di động, cùng với một bộ mới tinh trang phục nhà Đường!
Ta mang bên mình mang lên tất cả mọi thứ, lên xe thời điểm, Hà Thải Nhi lại khuyên ta, mặc kệ muốn đi làm cái gì, cũng muốn chú ý an toàn.
Lưu Văn Tam nhưng chỉ là nói một câu, để cho ta du trứ điểm nhi, tiếp qua hai ngày, chính là ta cha đánh gãy Âm chi ngày, còn muốn đi tìm trần mù lòa trở về Tiểu Liễu Thôn.
Trong lòng ta run lên, ta đương nhiên tinh tường này thời gian, không nghĩ tới Lưu Văn Tam cũng nhớ kỹ rõ ràng như vậy.
Ta biểu thị ta biết, ta sẽ chú ý phân tấc.
Rời đi Liễu Hà Thôn, ta không có đi trước Phùng gia, mà là nhường lái xe đi trung tâm chợ xuân đường vòng bao quanh vòng thành phố.
Nơi đó khách sạn bên cạnh, có trung tâm thành phố lớn nhất một nhà tiệm vàng!
Lúc đó ta ước định xong muốn tu tính toán, sau đó Phùng gia sự tình ra, cho tới bây giờ ta mới đến.
Cũng không biết kim thuận xương có hay không giữ lại kim tính toán trụ!
Bất kể là phải về nhà ta Tiểu Liễu Thôn cũng tốt, hay là ta muốn đi tìm Lý Đức Hiền phiền phức, ta đều phải mau sửa chữa tốt kim tính toán!
Định La Bàn tác dụng rất lớn, không có nó, ta cũng không có biện pháp nhanh như vậy điểm huyệt, thậm chí phán đoán nguy hiểm.
Trương Cửu quẻ kim tính toán, nhất định không thể so với Định La Bàn yếu!
Có vàng này tính toán, cũng sẽ để cho ta tăng thêm mấy phần thực lực!
【 Tác giả có lời nói】
canh thứ hai ...... Các lão gia thu thần thông,,, ta sẽ mau chóng đổi mới.. Ta đây liền thiếu thật nhiều đổi mới...

Truyện Dịch : Đặc Công Hoàng Hậu: Nữ Đặc Công Xuyên Qua Thành Thiên Kim Thủ Phú

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Siêu Võ Con Rể
Đô Thị Siêu Cấp Chiến Thần
Tiên Y Đế Phi
Siêu Cấp Toàn Năng Học Sinh
Hào Tế
Cổ Võ Cuồng Binh
Trọng Sinh 80 Làm Đoàn Sủng Tiểu Phúc Bảo
Trọng Sinh 90 Tiểu Kiều Tức
Nữ Thần Tới Cửa Cuồng Tế
Người Đàn Bà Đanh Đá Đương Gia: Sủng Thê Cuồng Ma Trong Núi Hán






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
177. ﻿Thứ 177 Chương Việc Không Liên Quan Đến Mình, Liền Treo Lên
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Phùng Chí Vinh phái tới người đón ta là Phùng Khuất, ta cũng không có nhường hắn đi theo ta, tự mình xuống xe, cất bước đi vào Lão Kim lầu.
Trong tiệm đầu khách nhân không thiếu, có phục vụ viên đi lên tiếp đãi ta.
Ta liền trực tiếp hỏi kim Thuận Xương lão sư phó có hay không tại?
Tới tiếp đãi ta phục vụ viên, vừa vặn chính là lần trước ta đã thấy cái kia.
Nàng một mặt kinh hỉ, nhanh chóng liền thỉnh ta lên lầu hai, lại cho ta ngược lại một bình trà Long Tĩnh, tiếp đó nàng để cho ta chờ một lát, liền vội vàng đi xuống lầu thông tri kim Thuận Xương .
Ta từ trong rương gỗ đầu lấy ra kim tính toán.
Có một tính toán trụ xuyên lên kim tính toán châu, thực chất cảm giác rất mãnh liệt, nhưng tính toán xem toàn thể đi lên có một loại lụi bại cảm giác.
Cúi đầu nhìn một hồi, kim tính toán ranh giới đường vân, lại móc ra Định La Bàn.
Ta vừa nghĩ đến, Trương Cửu quẻ cùng ta gia gia la trung lương hai người sư xuất đồng môn, có lẽ hai thứ đồ này, vốn hẳn nên truyền cho một người?
Chỉ bất quá đến rồi gia gia của ta cùng Trương Cửu quẻ thế hệ này, bọn họ là hai cái đệ tử, cho nên đồ vật liền phân tán......
Suy nghĩ đến nước này, ta vượt qua Định La Bàn, hoàn toàn là vô ý thức đi xem phía sau chữ.
“La trung lương, thứ hai mươi bảy đời đệ tử, cầm.” Theo sát lấy, ta lại tại kim tính toán mặt sau đi liếc nhìn.
Làm ta trong lòng cuồng loạn là, tính toán ở giữa cái kia trên xà ngang, cũng không có cái gì đường vân, ngược lại là cũng khắc lấy nhỏ bé tinh vi chữ!
Phía trước hết thảy hai mươi sáu đi.
Ta từng cái so sánh, quả nhiên, từ tên thứ nhất, đến thứ 26 cái, cũng là đồng dạng toản khắc chữ viết.
Thẳng đến thứ hai mươi bảy làm được thời điểm mới có biến hóa.
“Trương Cửu quẻ, thứ hai mươi bảy đời đệ tử, cầm.”
Ta cố nén tim đập, quả nhiên cùng ta đoán không lầm.
E rằng vốn là mạch này nhất mạch đơn truyền, chính là âm dương tiên sinh, gia gia của ta cùng Trương Cửu quẻ đem hắn chia làm Âm Thuật tiên sinh cùng thiết khẩu kim tính toán.
Chỉ bất quá từ nơi sâu xa, hết thảy tự có định số.
Cuối cùng hai thứ đồ này, đều trời xui đất khiến mà đến rồi trong tay của ta.
Ta đột nhiên cảm giác được, Trương Cửu quẻ trong di thư, câu nói kia càng có thâm ý.
“Giới phong thủy đều biết, thiết khẩu kim tính toán cùng Âm Thuật tiên sinh sư xuất đồng môn, lại bởi vì bản tính khác biệt mà mỗi người đi một ngả.”
“Mà ta mệnh chi quẻ, sẽ có tập Âm Thuật người tiễn đưa ta về trần, liền lòng sinh tưởng niệm, nếu ta lưu cốt sống chung kim tính toán tại cái kia Âm Thuật người, chẳng phải là cùng la trung lương dùng chung một cái đệ tử? Nghĩ đến sư phụ hài lòng, la trung lương chết cũng không được an bình, ta từ lòng sinh vui sướng.”
Ta ban đầu, tưởng rằng Trương Cửu quẻ ác thú vị.
Hắn cùng gia gia của ta tính cách không hợp, chết cũng muốn lừa ta gia gia một cái.
Bây giờ mới phản ứng được, hắn chỉ sợ cũng là nghĩ âm dương tiên sinh mạch này, tại đời tiếp theo quay về một người......
Không nên bởi vì hắn cùng gia gia của ta, nhường mấy trăm năm nay truyền thừa bị cắt đứt!
Đang lúc ta đang suy tư, muốn hay không tại Định La Bàn cùng kim tính toán khắc xuống tên của ta thời điểm.
Chân Bộ Thanh truyền đến.
Ta lập tức trở tay thu lại Định La Bàn, lập tức ngẩng đầu lên.
Đi lên lầu hai, chính là một người mặc màu vàng Tiểu Mã quái lão đầu.
Hắn vẫn bộ kia viền vàng khung kính mắt nhi, trên trán viên kia nốt ruồi lại hơi có mấy phần khô quắt.
Chân mày ta nhíu chặt rồi một lần.
Kim Thuận Xương trên mặt mừng rỡ, trên thần sắc cũng không nhìn ra cái gì vẻ mệt mỏi.
“La lão bản, vài ngày không thấy, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ! Tìm kiếm lấy nhiều như vậy kim tính toán trụ, cũng không cam lòng dung a!”
Kim Thuận Xương cười ha hả nói, đến rồi ta phụ cận, đưa tay cùng ta nắm chặt lại.
Ta cũng cười cười, đứng dậy: “mấy ngày nay gặp phải một chút phiền toái chuyện, xử lý xong lại trở về nông thôn nghỉ ngơi ba ngày, hôm nay mới vào thành, liền lập tức chạy đến.” Nói xong, ta liền đem kim tính toán đưa cho kim Thuận Xương.
Hắn nhưng là cẩn thận một chút hai tay nắm tiếp nhận đi, vội vàng đi tới bên hông công cụ sau đài mặt.
Sau một khắc, hắn liền từ thiếp thân trong bọc, đã lấy ra một cái màu đen bằng da hộp.
Sau khi mở ra, nhung trong hộp nằm mười bốn căn tinh xảo kim tính toán trụ!
Ta cũng lập tức mở ra hòm gỗ, đem cái kia một túi tính toán châu đặt ở trên bàn làm việc.
Kim Thuận Xương thở dài một hơi, trịnh trọng nói: “bàn tính này người chế tác, nhất định là một vị đại gia, trên nó còn có rất nhiều sơn thủy điêu khắc, tại kim khí bên trên, cái này cũng không dễ dàng. Nhất là đây cũng không phải là cận đại vàng , có thể tưởng tượng được hắn quỷ phủ thần công.”
Trong lòng ta hơi nhảy, không nghĩ tới kim Thuận Xương cái gì cũng không biết, chỉ bằng vào mắt thường, vậy mà cũng có thể nhìn ra không ít vấn đề.
Hắn bắt đầu bên trên kim tính toán trụ, cũng sắp tính toán chuỗi hạt châu đi vào.
Ta cũng nhìn đến xuất thần, cũng quên đi Thờì Gian trôi qua.
Mãi cho đến tối Hậu Nhất căn kim tính toán trụ khảm nạm vào tính toán, tất cả tính toán châu đều xuyên hảo sau đó.
Toàn bộ kim tính toán, liền trở nên hoàn chỉnh đứng lên!
Chỉ bất quá bởi vì thời gian dài không cần, tính toán châu cùng tính toán giá đỡ, xám xịt mà rơi xuống bụi đất.
Kim Thuận Xương nâng đỡ gọng kiếng, xoa xoa mồ hôi trên trán, liền bắt đầu thanh tẩy kim tính toán, cũng cẩn thận một chút dùng vải trắng lau.
Khi hắn lúc ngừng lại, toàn bộ kim tính toán tại dưới ánh đèn, phản xạ sáng chói vàng quang huy, hết sức chói mắt.
“La lão bản, ngươi xem một chút có hay không Hữu Vấn đề, một trăm lẻ năm châu, một viên không thiếu.” Kim Thuận Xương nâng lên tính toán đưa cho ta.
Ta nhận lấy sau đó, tim đập đều đến cổ họng.
Nặng trĩu xúc cảm bên ngoài, cho ta càng là một loại hoàn chỉnh không thiếu sót, cũng tựa hồ còn có một cỗ sức dẫn dụ, để cho ta đi kích thích tính toán châu.
Ta kiểm tra cẩn thận một chút, mỗi một cây tính toán trụ đều rất kiên cố, không có dãn ra dấu hiệu.
Đem kim tính toán cẩn thận từng li từng tí thu hồi, ta cũng không có đi kích thích.
Thứ nhất là ta còn không rõ cách dùng, còn nữa ta cũng đáp ứng trần mù lòa, đệ nhất quẻ muốn cho hắn.
“Kim sư phó, tay nghề của ngươi, cũng không kém chút nào mọi người.” Trong lòng mừng rỡ sau khi, ta cũng tán dương kim Thuận Xương hai câu.
Hắn cười sờ cằm một cái, nói mình còn kém xa lắm.
Cái này ngay miệng, ta lại phát hiện trên trán hắn viên kia nốt ruồi, lại khô quắt rất nhiều.
Kim Thuận Xương viên kia nốt ruồi, tại lông mày phía trên cái trán vị trí, lại gọi là giao hữu nốt ruồi.
Phía trước thấy hắn thời điểm, cái kia khỏa nốt ruồi vẫn là một khỏa bóng loáng đột xuất đẹp nốt ruồi.
Nhưng bây giờ, lại mắt thấy đã biến thành khô quắt ác nốt ruồi.
Giao hữu nốt ruồi chủ lương hữu, trở thành ác nốt ruồi, thì đại biểu sẽ bị bằng hữu liên lụy.
Ta hai con mắt híp lại, hơi có do dự mấy phần.
Kim Thuận Xương kinh ngạc nhỏ giọng hỏi ta một câu: “La lão bản, trên mặt ta dính lọ sao?”
Ta hít sâu một hơi, thu hồi những cái kia suy nghĩ, cười lắc đầu: “không có, ta muốn đến một chút sự tình khác, đã xuất thần, kim sư phó ngươi tính toán phí thủ công cùng giá vàng a! Ta còn có chuyện quấn thân.”
Kim Thuận Xương cười ha hả cùng ta báo giá cả, vàng chi phí dùng 65 vạn, mở mô hình tiêu phí Liễu Bất thiếu công phu, cũng dùng hơn 5 vạn khối tiền, hắn thu ta ba chục ngàn phí thủ công, hết thảy 73 vạn!
Hỏi ta là tiền mặt vẫn là quét thẻ.
Xuống lầu quẹt thẻ, kim Thuận Xương còn đem ta đưa đến Lão Kim cửa lầu bên ngoài.
Bây giờ, sắc trời đã triệt để đen.
Lên xe, Phùng Khuất tại điều khiển chỗ ngồi ngủ gà ngủ gật.
“La tiên sinh, ngươi có thể tính đi ra, đều phải rạng sáng.” Phùng Khuất ngáp một cái.

Truyện Dịch : Kiều Tàng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cuồng Binh Người Ở Rể
Cực Phẩm Thấu Thị
Đô Thị Cuồng Kiêu
Tà Vương Truy Thê
Thần Võ Đế Tôn
Gió Ấm Không Kịp Ngươi Thâm Tình
Thấu Thị Y Tiên
Một Đời Khuynh Thành
Long Võ Thiên Tôn
Trọng Sinh Chi Nông Môn Kiều Nữ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
178. ﻿Thứ 178 Chương Tướng Mạo Thay Đổi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta khẽ giật mình, thật đúng là không biết, đi qua lâu như vậy.
“Đi thôi, đi Phùng gia.” Ta hít sâu một hơi nói.
Phùng Khuất lái xe lên đường, ta nhắm mắt dưỡng thần nghỉ ngơi.
Kim thuận xương hoàn toàn chính xác có tướng mạo lên vấn đề. Nhưng tại còn lại sơn trong chuyện, đã cho ta giáo huấn.
Lại giả thuyết, kim thuận xương cũng không có cầu đến trên người của ta. Việc không liên quan đến mình, ta không cần thiết từ gây phiền toái thân trên.
Mặc dù ta sẽ nhìn tướng mạo, nhưng ta không có nghĩa vụ, muốn đem tất cả ta thấy tướng mạo đều đi giải quyết, ta cũng chỉ là cùng kim thuận xương làm một cái giao dịch mà thôi.
Đến rồi Phùng gia sau đó, Phùng Chí Vinh tại cổng lớn bên ngoài chờ ta.
Gặp mặt sau đó, ta mới phát hiện, Phùng Chí Vinh nhân tình Liễu Bất thiếu.
Cái mũi thuộc tiền tài cung trở nên sung mãn, cái cằm tròn phong, địa khố tràn đầy, trong mắt hữu thần, ấn đường cũng biến thành có ánh sáng!
Đây đều là Phùng gia gia vận, tích súc, cùng với gia tộc khỏe mạnh lại muốn lên một tầng thể hiện!
Cùng Phùng Chí Vinh sau khi chào hỏi, hắn càng là vẻ mặt tươi cười, nắm tay của ta một mực không buông ra.
Trong lời nói cũng là một mực tại cảm kích ta, hôm trước buổi chiều, hắn mới hoàn toàn đem mộ phần đều di chuyển đi qua.
Hôm qua, Phùng gia đầu tư qua một công ty liền lên thành phố, giá cổ phiếu tăng vọt!
Phùng gia kiếm đầy bồn đầy bát, còn có mỗi cái ngành nghề đầu tư qua sinh ý đều truyền đến tin vui.
Càng quan trọng chính là, hắn phát hiện thân thể của mình hảo Liễu Bất thiếu, rất có trọng chấn hùng phong chi tư, thật vẫn có thể tái sinh một đứa bé đi ra.
Ta nói cho Phùng Chí Vinh, những thứ này mặc dù cũng là mộ tổ dời vào long mạch mang tới chỗ tốt, nhưng mà cần phải ghi nhớ, đối xử mọi người cùng tốt!
Nếu là lấy ác đối với người, cho dù là long mạch cũng bảo hộ không được gia tộc khí vận.
Từ xưa đến nay bao nhiêu tàn bạo hôn quân, có cả một cái thiên hạ long mạch, không giống nhau bị người thay thế?
Phùng Chí Vinh nghiêm mặt, trịnh trọng nói:” La tiên sinh thụ giáo.”
Lại cùng Phùng Chí Vinh đơn giản hàn huyên vài câu, đại khái nói, chính là Lý Đức Hiền sự tình !
Tại Phùng gia điều tra, không chỉ là tìm được Lý Đức Hiền lão gia, thậm chí cũng tìm được hắn thân thuộc.
Lý Đức Hiền là Nội Dương thành phố vốn ban đầu mà người, năm mươi lăm tuổi
ở tại bọn hắn trong thôn hỏi thăm tình huống, là ước chừng hắn mười mấy tuổi thời điểm, đi theo một cái hố che lừa gạt thần côn đi.
Hơn 20 tuổi thời điểm trở lại trong thôn, cũng học được một tay hãm hại lừa gạt bản sự.
Làm người cũng tốt sắc, giày xéo Liễu Bất thiếu trong thôn dốt nát vô tri tiểu cô nương.
Cuối cùng trong thôn tức giận, đuổi hắn ra khỏi thôn.
Chưa tới mười năm, Lý Đức Hiền về lại thôn thời điểm, liền thành Nội Dương thành phố có danh tiếng thầy phong thủy.
Đương nhiên, thôn xóm bọn họ thôn dân, đối với Lý Đức Hiền danh tiếng cũng không như thế nào.
Lúc nào cũng cho rằng, Lý Đức Hiền cho dù có một chút bản sự, càng nhiều cũng là dựa vào thổi phồng.
Cũng không có bao nhiêu người đi nịnh bợ Lý Đức Hiền, càng giảm bớt cùng Lý gia tiếp xúc.
Lý Đức Hiền lão phụ cùng lão mẫu, vừa qua đời Liễu Bất đến một năm.
Lý gia không người ở ở, Lý Đức Hiền có một đại bá còn tại nhân thế.
Phùng Chí Vinh cũng nói cho ta biết, bọn hắn không có đi trước động thủ, cũng lo lắng xảy ra vấn đề gì, hết thảy đều giao cho ta tới định đoạt.
Ta trầm ngưng rồi một lần, đi trước Lý Đức Hiền trong nhà, phải dùng một chút thủ đoạn, đó chính là lấy đạo của người trả lại cho người.
Đương nhiên chúng ta không có khả năng ác như vậy lệ, muốn người toàn tộc tính mệnh, hoàn toàn có thể chỉ nhằm vào Lý Đức Hiền một người.
Ta nói hết thảy được ngày mai đi xem mới biết được tình huống, đêm nay trước nghỉ ngơi, ta cũng phải suy nghĩ một chút như thế nào động thủ.
Phùng Chí Vinh cao hứng Liễu Bất thiếu, nhường Phùng Khuất an bài cho ta gian phòng.
Trước mắt thời điểm, Phùng Chí Vinh lại bỗng nhiên hô ta một câu.
Sắc mặt hắn hơi có hai điểm mất tự nhiên, nói có chuyện quên nói cho ta biết.
Lo cho gia đình nhà đổ sụp sau đó, Phùng gia những mầm mống kia đệ đều tìm đi ra, nhao nhao hậu táng, cho người nhà trọng kim phụ cấp.
Ta gật đầu, nói cái này làm được không sai a!
Phùng Chí Vinh mới thở dài nói: “lo cho gia đình lão gia tử thi thể cũng tìm được, hắn chết.”
Ta trầm mặc, tiếp đó cười cười: “Phùng gia chủ không cần phải lo lắng, ta Hòa Cố nhà, bản thân liền không có quan hệ, núi không chuyển nước chuyển, long mất linh sát linh, Cố lão gia tử mệnh có một kiếp, hắn trốn không thoát.”
Phùng Chí Vinh trong thần sắc, cũng có hai điểm kỳ dị.
Lại không nhiều lời, Phùng Khuất tiễn đưa ta đi phòng ngủ.
Nằm ở trong phòng trên giường, ta nhắm mắt lại, lại lăn qua lộn lại ngủ không yên.
Mò ra điện thoại, mở ra WeChat, lật đến Cố Nhược Lâm ảnh chân dung.
Ta điểm vào xem rồi một lần.
Vốn là, đây là ta lấy hết dũng khí đi xem một chút.
Lại không nghĩ rằng, vòng bằng hữu bên trong chỉ có một đầu lằn ngang......
Ta vốn là đã bình tĩnh trở lại không ít tâm, lại quặn đau rồi một lần......
Ta cũng không biết, phải chăng bị Cố Nhược Lâm xóa, vẫn là lạp hắc, vốn là muốn nói một chút Cố lão gia tử sự tình, cuối cùng cũng liền như vậy.
Hơn nửa đêm mê man, ta cũng muốn một chút hẳn là dùng cái gì thủ đoạn đối phó Lý Đức Hiền, cuối cùng mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.
Ban đêm đầu, ta cũng ngủ không được yên ổn.
Ta nằm mơ, mơ tới Cố Nhược Lâm khóc đến vô cùng tuyệt vọng, điên cuồng mà chất vấn ta, vì cái gì không cứu nàng gia gia!
Ở trong mơ ta đây, lại nói không ra lời tới.
Một hồi lại nhìn thấy Lý Đức Hiền cười lạnh.
Một hồi lại là Cố Khai Dương lạnh lùng nói ta là Âm Sinh Tử, không lộ ra tiếp âm bà, không xứng với bây giờ Cố Nhược Lâm!
Thật vất vả giãy dụa tỉnh lại, ta xoa phình to mi tâm xoay người rời giường.
Vô ý thức liếc mắt nhìn đầu giường một chiếc gương.
Ta lại con ngươi thít chặt, sắc mặt cũng thay đổi.
Bởi vì...... Ta dịch xương ngựa, lại có hạ xuống dấu hiệu......
Trừ cái đó ra, liền lông mày của ta, lại cũng có mấy phần lộn xộn!
Đây là Hòa Lưu Văn Tam trước đây một dạng tướng mạo.
Mày như than cốc, không phải tai tức khó khăn!
Nhưng ta trên thân, có thể xảy ra chuyện gì?!
Ta đứng dậy tiến vào phòng vệ sinh, thả ra nước nóng rửa mặt.
Phòng vệ sinh tấm gương mang theo một tia bắt chước kiểu cổ màu đồng cổ, chiếu vào ta muốn rõ ràng Liễu Bất thiếu.
Chỉ bất quá, bây giờ lại nhìn tướng mạo, lại nhìn không ra vấn đề gì......
Bản thân, này tướng mạo chính là trong nháy mắt cảm giác.
Chân mày ta nhíu chặt, trừng trừng nhìn trong gương rất lâu.
Nhắm lại mắt, ta vuốt vuốt mi tâm, nhường cảm xúc không còn kiềm chế.
Trong mộng phát sinh những chuyện kia, cũng tận lực mà khu trục não hải bên ngoài.
Đúng lúc này, bỗng nhiên trên người ta điện thoại, truyền đến ông ông tiếng chấn động!
Bình thường điện thoại di động của ta cơ hồ cũng sẽ không vang dội.
Có thể đánh điện thoại cho ta người, không nhiều!
Ta nhanh chóng mò ra điện thoại, xem xét, lại là nãi nãi đánh tới!
Lập tức nhận nghe điện thoại.
Bên kia truyền đến nãi nãi thanh âm quen thuộc.
“Mười sáu, qua đêm mai bên trên, ngươi liền có thể trở về thôn. Dự định lập tức quay lại không?”
Ta kinh ngạc, nãi nãi vậy mà đều sẽ thúc giục ta trở về thôn sao?
Mặc dù ta một mực kế hoạch, chính là đánh gãy Âm chi phía sau lập tức trở về.
Nhưng mà nãi nãi cho tới bây giờ cũng là tận lực có thể kéo kéo dài liền dây dưa.
Liên tưởng đến ta mới vừa tướng mạo, ngoại trừ lông mày đại biểu tự thân, dịch xương ngựa đại biểu càng là gia vận cùng khỏe mạnh!
Người nhà của ta không nhiều, ngoại trừ cha nuôi Lưu Văn Tam, cũng chỉ còn lại có nãi nãi .
Ta trả lời, đến thời gian , ta chắc chắn liền lập tức trở lại.
Do dự một chút, ta lại hỏi: “nãi nãi, ngươi đột nhiên hỏi ta, là có chuyện gì sao? Gần nhất, thân thể của ngài như thế nào?”
“Có cái gì chuyện không bình thường phát sinh không có?”
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay trước mắt trước tiên dạng này,, thả bốn canh .. Giải thích xuống, có độc giả phản cảm ta muốn khen thưởng..
Cái này không phải nhất định phải đại gia khen thưởng,,, ta cũng là cố gắng, không giảm xuống lượng đổi mới dưới tình huống, nhiều hơn nữa viết một chút.
Yêu thích thưởng cái vui vẻ, liền cùng trước đó người mãi nghệ một dạng.
Viết sách cùng thuyết thư mãi nghệ người không sai biệt lắm, bây giờ đây là tiểu thuyết miễn phí, đại gia chắc chắn không cần dùng tiền, liền đồ vui lên a không phải.

Truyện Dịch : Mạt Thế Dưỡng Oa Bản Chép Tay

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trọng Sinh Chi Đô Thị Tiên Đế
Mỗi Ngày Bị Bắt Cùng Đại Lão Yêu Đương
Cự Phú Con Rể
Nhà Ta Sư Phụ Siêu Hung Đát
Mị Y Khuynh Thành
Trọng Sinh 90 Tiểu Tiếu Tức
Thần Y Nông Nữ: Mua Cái Tướng Công Tới Làm Ruộng
Nữ Tổng Tài Tới Cửa Con Rể
Cái Thế Chiến Thần
Thần Y Bỏ Nữ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
179.
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“tiểu tử ngươi, nãi nãi hỏi một chút ngươi tình huống, liền nhất định phải có chuyện gì sao?”
“Lão bà tử thân thể khỏe mạnh đây!” Đầu điện thoại bên kia, nãi nãi cười mắng.
Vẻ này trung khí mười phần cảm giác, mới khiến cho ta nhẹ nhàng thở ra.
“Nãi nãi, ngài cần phải chú ý an toàn, nếu như thôn Tử Lý Đầu tới người nào, ngài không cần nhiều làm tiếp xúc.” Ta do dự một chút, hay là chuẩn bị căn dặn nãi nãi.
Ta đây tướng mạo tới quá đột ngột. Đồng dạng ta lại cảm thấy Lý Đức Hiền quá âm hiểm, động lòng người liền động mộ tổ, cùng vợ con lão tiểu, quả thực không thể tính toán theo lẽ thường, vạn nhất hắn đi Tiểu Liễu Thôn tìm ta nãi nãi làm sao xử lý?
“Ngươi ở đây bên ngoài đắc tội với người?” Con bà nó ngữ khí ngưng trọng rất nhiều.
Ta cười khổ một cái, đem Lý Đức Hiền sự tình đơn giản nói một lần.
Nãi nãi cũng trầm mặc rất lâu, mới ừ một tiếng: “không cần lo lắng cho ta, cái kia Lý Đức Hiền liền xem như âm tàn, cũng không dễ dàng như vậy đối với Tiểu Liễu Thôn làm cái gì, cha ngươi đêm mai mới ngừng âm, gia gia ngươi, còn tại cửa thôn nền đường phía dưới đâu.” Ta đây mới thật sự nhẹ nhàng thở ra.
Ta suýt nữa đã quên, cha ta không gãy âm, bất cứ lúc nào cũng sẽ thành ma khách.
Không để ta trở về, chính là tránh hắn náo ma hóa sát, sau đó trở thành du hồn dã quỷ.
Nếu là Lý Đức Hiền dám đi đụng đến ta nãi nãi, hoặc đụng đến ta gia tổ mộ phần, cha ta nhất định náo ma, hắn chính là từ lấy đắng ăn.
Lại nói gia gia của ta làm thôn đường nền đường, cái này toàn bộ Tiểu Liễu Thôn, cũng có thể nói là một cái phong thủy cục, gia gia của ta chính là huyệt mắt!
Lý Đức Hiền ngay cả có lá gan lớn như trời, chỉ sợ cũng không dám đến Âm Thuật tiên sinh trong phong thủy cục gây chuyện.
Đương nhiên, ta vẫn như cũ liên tục căn dặn nãi nãi, nhất thiết phải cẩn thận cẩn thận.
Nãi nãi cuối cùng cười thở dài: “nhà ta mười sáu, thật sự thành tài thành người a.”“Bất quá mười sáu, nãi nãi vẫn đích xác là có việc muốn tìm ngươi.” Trong lòng ta hơi nhảy, lập tức liền hỏi nàng cái gì vậy?
Nàng mới nói cho ta biết, trong thôn có một quả phụ, bị trong thôn thôn dân làm lớn bụng, sinh con không có người quản, liền tối nay một xác hai mạng. Tiếp âm gia sản, nàng cũng cho ta, bây giờ trong thôn cầu đến trên người nàng, nàng cho đáp ứng hậu thiên, ta hẳn là sẽ trở về thôn, thì giúp một tay tiếp âm.
Ta gật gật đầu, nói cho nãi nãi không có vấn đề!
Tiếp đó ta còn cười cùng nãi nãi nói, bây giờ nhà của chúng ta làm, muốn so trước đó nhiều, nàng xem thấy, tất nhiên sẽ có kinh hỉ!
Cúp điện thoại phía trước, nãi nãi còn vui sướng mà cùng ta nói rửa mắt mà đợi.
Ta lại cho Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi đánh tới điện thoại, căn dặn bọn hắn cần phải cẩn thận.
Làm xong những thứ này, ta cũng lấy lại bình tĩnh.
Hết thảy đều có phòng bị, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!
Tướng mạo cho dù là ứng nghiệm tại trên người của ta, ta cũng tin tưởng mình có thể thong dong ứng đối.
Rửa mặt xong liễu chi phía sau, Phùng Khuất liền đến gõ nhà của ta môn.
Đi trước nội viện nhà chính ăn bữa sáng.
Ta xem như thấy được, Dương Giang thổ hoàng đế sinh hoạt, đến cỡ nào tinh xảo xa hoa.
Ngoại trừ truyền thống đủ loại bánh ngọt, hoa quế, móng ngựa, quý phi, còn có bánh đậu xanh, cùng với kiểu Trung Hoa sủi cảo tôm, xiếu mại, bánh xốp......
Càng có kiểu tây phương trứng cá muối, tôm hùm mì trộn, hấp cá quế chấm đỏ......
Một cái bàn này thái, cũng là có giá trị không nhỏ .
Ta cũng có một đoạn thời gian tương đối dài, không có hảo hảo mà ăn một bữa cơm.
Tế qua ngũ tạng miếu sau đó, cả người đều thần thanh khí sảng.
Ta hỏi Phùng Chí Vinh lúc nào xuất phát?
Phùng Chí Vinh lúc này mới hơi có mấy phần mất tự nhiên nói cho ta biết, hắn hôm nay sẽ không đi với ta , hắn mặc dù không chịu già, nhưng mà dù sao cơ thể có chút không chịu đựng nổi, điều động Phùng Bảo cùng Phùng Quân bồi ta đi.
Ta ngược lại cũng không ý kiến gì, cũng đích xác cảm thấy Phùng Chí Vinh cùng ta không đi phù hợp.
Phùng Bảo khổ người đại, phản ứng nhanh, cùng ta cùng một chỗ đối phó lão Bạch con báo, cũng coi như là nửa cái người quen, Phùng Quân nhưng là người luyện võ.
Hai người này đi theo ta tác dụng lớn hơn, nếu như là Phùng Chí Vinh mà nói, vạn nhất xảy ra chuyện gì, ta còn phải đi bảo hộ hắn.
Từ Phùng gia xuất phát, lái xe vẫn là Phùng Khuất.
Phùng Bảo cùng Phùng Quân nhưng là đối với ta rất cung kính, tại bên cạnh xe một mực hầu lấy, còn đối với ta hơi hơi cúi đầu thi lễ.
Ta ngồi ở vị trí kế bên tài xế, bọn hắn mới lên phía sau ghế lái.
Trên xe lộ, nhanh chóng hướng về Nội Dương thành phố phía tây phương hướng tiến lên.
Không đến 9h, chúng ta tựu ra thành, Lý Đức Hiền lão gia gọi Lý gia miệng, xuất hiện ở thành nửa giờ quốc lộ bên cạnh, chỗ ngã ba đằng trước chính là trạm thu phí.
Xe vào thôn sau đó, bảy nhiễu tám quải mà qua thôn lộ, đứng tại một gian giản dị không màu mè trạch viện| nhà cửa bên ngoài.
Sau khi xuống xe, ta chú ý tới thôn lộ hai đầu cũng có một chút làm việc nhà nông thôn dân, đi tới đi lui.
Bọn hắn đều cẩn thận dò xét chúng ta, bất quá chỉ là liếc mắt nhìn, liền lại đi nhanh lên, cũng không có người đi lên hỏi chúng ta là ai.
“La tiên sinh, đây chính là Lý Đức Hiền lão trạch , hẳn là bỏ trống hơn một năm, hắn chỉ còn lại một cái đại bá, không ở tại ở đây.”
Phùng Khuất trầm giọng cùng ta hồi báo tình huống.
Ta gật gật đầu, lui về sau hai bước, hai con mắt híp lại nhìn toàn bộ nhà bên ngoài sắp đặt.
Lý Đức Hiền thuật phong thủy hoàn toàn chính xác không kém, toàn bộ ốc trạch tuân theo trong gian nhà chính cao, bốn phía trì hoãn thấp đại cấu tạo.
Bây giờ vừa qua khỏi chín điểm, thần dương chỗ dâng lên phương hướng chiếu ốc trạch, lộ ra sinh khí bừng bừng.
Ta lấy ra Định La Bàn, trong đó cũng là phù châm nhô lên, rõ ràng là tốt âm, phúc thần hộ pháp dấu hiệu.
Tiếp đó ta phán đoán một chút phương vị, cũng là con ngươi thít chặt.
Thôn này cùng Nội Dương thành phố phương vị so sánh, đây là phương tây.
Mà ở Định La Bàn bên trên, Lý Đức Hiền tòa nhà này, lại còn là tây bốn trạch phương hướng.
Cứ việc nhà nhìn không thể nào xa hoa, nhưng mà tây bốn trạch có một đặc điểm, thổ kim tương sinh.
Nó vị trí tây tứ phương vị, không có hung vị!

Truyện Dịch : Đan Vũ Càn Khôn

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cuồng Bạo Võ Hồn Hệ Thống
Mạnh Nhất Tới Cửa Cuồng Tế
Vô Thượng Chinh Phục Hệ Thống
Thấu Thị Y Thánh
Xuyên Nhanh Chi Nữ Xứng Công Đức Vô Lượng
Nữ Xứng Tỏ Vẻ Thực Vô Tội
Manh Thê Ngọt Ngào: Lệ Thiếu, Làm Càn Sủng
Trở Lại Địa Cầu Đương Thần Côn
Y Lưu Võ Thần
Người Ở Rể Rời Núi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
180. ﻿Thứ 180 Chương Chôn Sống Song Thân, Vũ Hóa Lũng Long
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ý tứ chính là vô luận ốc trạch bên trong như thế nào bố trí, cũng là cát vị, cũng chính là sẽ không bởi vì ốc trạch bên trong phong thuỷ biến hóa, mà ảnh hưởng đến chủ nhân......
Lý Đức Hiền quả nhiên là giỏi tính toán, liền ốc trạch cũng là phòng một tay.
Ta sắc mặt cũng hơi hơi trầm xuống, trầm ngưng chỉ chốc lát, tiếp đó mở miệng nói: “Phùng Khuất, nhớ kỹ ta và ngươi nói đồ vật, sau đó cùng Phùng gia chủ nói, lập tức đi chứng thực.” Phùng Khuất liên tục gật đầu, hắn lại còn móc ra một cái vở, muốn làm bút ký bộ dáng.
Ta yên lặng, lập tức cũng thoải mái, ta nói đồ vật bọn hắn đại bộ phận rất khó lý giải, cũng không nhất định nhớ được, dạng này ngược lại là ổn thỏa.
“Chuyện thứ nhất, đi làm một gốc trăm năm cây già, thân cây muốn thô, thẳng, chủng tại tòa nhà này đối diện chỗ cửa.”
“Đây là sinh hướng, cây già hút dương khí, bên trong nhà không tiêu tan âm, cho dù là tây bốn trạch, ta cũng muốn để nó thành âm trạch! Quỷ tiến hắn cư, bên trong nhà coi như không hung, cũng sẽ nhường Lý Đức Hiền tâm thần không yên, có họa sát thân.”
“Thân cây nhất định muốn đủ thẳng, lại phủ lên trắng đèn lồng, liền có thể đồng thời kiêm xuyên tim sát cùng quỷ vào nhà ở, Lý Đức Hiền còn có thể trêu chọc miệng lưỡi đúng sai, mắc tâm phúc chi bệnh, tài vận tán đi, sinh ly tử biệt, là đại hung chi tướng.”
Ta cũng không có nói quá nhanh, Phùng Khuất một bên ghi chép, một bên liên tục đã nói.
Phùng Bảo cùng Phùng Quân cũng là mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, còn tại bên cạnh nhỏ giọng nói: “La tiên sinh, còn có thể lại ác một chút nhi không?”
Ta nhịn không được cười lên, đương nhiên, ta không cảm thấy Phùng Bảo cùng Phùng Quân yêu cầu phân, cũng không có cảm thấy mình ác độc biết bao.
Phùng gia chết, cũng không chỉ là một hai người, ngoại trừ Phùng Chí Vinh nhi tử cùng chất nhi, còn có tại lo cho gia đình đổ sụp xông vào Dương Giang cái kia bảy, tám mươi cái mạng, cho dù là nhường Lý Đức Hiền mất mạng cũng không quá đáng!
Chỉ bất quá, dùng phong thủy phương thức nhường hắn mất mạng, ta muốn trả giá rất lớn, hơn nữa còn chưa hẳn có thể thành công.
Bức đi ra hắn sau đó, Phùng gia tự nhiên cũng sẽ đối phó, hắn đến rồi trên mặt nổi, ta cũng liền có càng nhiều biện pháp.
Hít sâu một hơi, mắt thấy Phùng Khuất nhớ xong, ta lại tiếp tục nói: “lại lấy bốn cây cây dâu, chủng tại tòa nhà này tứ giác chỗ, cây dâu thông tang, Lý gia không càng nhiều thân nhân, liền một cái đại bá, cái này tang cục liền rơi không đến những người khác trên thân. Lấy gia đình vì khu, nhường Lý Đức Hiền sớm xử lý tang sự sớm xuống mồ, hàng đêm kinh hãi không yên.”
“Cây dâu loại xong sau, vây quanh tòa nhà này tu tứ phía tường vây, cao hơn ra toà phòng chỗ cao nhất, tạo thành vây khốn chữ cục, Lý Đức Hiền không phải hảo cầu danh lợi sao? Gia đình thành vây khốn, chủ không thể phát, lại suy sụp. Lại thêm quỷ gõ cửa, âm không tiêu tan, xuyên tim sát, đầy đủ phế đi hắn tây bốn trạch!”
Dừng lại một chút, ta lại suy tư hai điểm, đạo:” gia đình tạm thời như thế, đi xem hắn một chút cha mẹ mộ phần.”
Ta cũng không phải muốn động cha mẹ của hắn mộ phần.
Lý Đức Hiền bất nhân bất nghĩa, không tuân theo quy củ đạo nghĩa, ta sẽ không như vậy tâm địa ác độc, chỉ là muốn nhìn, nhà hắn nghĩa địa phải chăng cũng có tụ âm tụ khí chi tướng, tới Bảo gia làm nhà.
Nếu là có, liền đoạn mất hắn tụ âm, để cho trở thành phổ thông nghĩa địa, nếu là không, chúng ta cũng liền có thể dẹp đường hồi phủ, chờ lấy Lý Đức Hiền chính mình chạy ra ngoài.
Phùng Khuất vội vàng viết xong tất cả bút ký, vội vàng mang bọn ta lên xe.
Không có vài phút, đã đến trong thôn ở giữa, gõ một nhà cửa phòng.
Lảo đảo đi ra, là một cái hói đầu lão đầu, còn sống lên đỉnh đầu ranh giới một vòng tóc, cũng đã trở nên hoa râm thưa thớt.
Từ trên mặt của hắn, ta xem đi ra cùng Lý Đức Hiền có mấy phần chỗ tương tự.
Phùng Khuất cùng ta giảng giải, hắn chính là Lý Đức Hiền đại bá, Lý lão quan.
Ta con ngươi hơi hơi co rúc nhanh một chút, Lý lão quan hai mắt hẹp dài, xương gò má cao ngất, môi mỏng, niên kỷ mặc dù không nhỏ, nhưng là nhìn ra được, là một bộ khắc nghiệt gian tổn hại bộ dáng, hơn nữa đầu mũi của hắn có một khỏa nhô lên tới nốt ruồi son!
Nốt ruồi son phù phiếm, sinh tại tài lộc cung bên trên, đại biểu hắn có tiền của phi nghĩa.
Theo sát lấy, Phùng Bảo liền từ trên xe xách xuống một cái tay nhỏ va-li, hắn trực tiếp ôm ở trên cánh tay mở ra, trong đó cũng là hồng đồng đồng trăm nguyên tờ!
Lý lão quan hai mắt tỏa sáng, liếm liếm khóe miệng, mau đem vali xách tay nhận lấy.
Tiếp lấy hắn ôm vào trong ngực, trên mặt cũng liền cười nở hoa: “mấy vị quý khách, các ngươi đi theo ta.”
Nói thật ra, ta đều ngây ngẩn cả người, lập tức liền nghĩ đến, người chết vì tiền chim chết vì ăn, cái này Lý lão quan vậy mà thu tiền, muốn dẫn chúng ta đi Lý Đức Hiền lão phụ lão mẫu mộ phần! Cái này tiền của phi nghĩa chi tướng cũng nên nghiệm rất chính xác, vừa mới sinh nốt ruồi son, liền được Phùng gia tiền.
Cái này cũng có thể gặp phải, Lý Đức Hiền mặc dù phong thuỷ có thành tựu, nhưng mà cũng không có phúc cùng thân thuộc, thậm chí cũng không có bảo hộ căn dặn một chút.
Có thể gặp phải, lúc trước hắn căn bản không đoán được lại đối phó Phùng gia thất bại!
Rất nhanh, đã đến Lý gia miệng phía sau núi, Lý lão quan ấp a ấp úng đi ở phía trước, còn hỏi chúng ta, cái kia hãm hại lừa gạt chất nhi, là thế nào đắc tội đến Phùng gia trên đầu? Liên lụy nhà lão phụ lão mẫu, mộ phần đều phải bị tội?
Phùng Khuất lúc này mới hừ lạnh một tiếng nói: “lấy tiền dẫn đường, không nên hỏi nhiều như vậy, Phùng gia cũng sẽ không đào nhân tổ mộ phần.”
Lý lão quan sắc mặt lại phức tạp Liễu Bất thiếu, híp mắt, chẹp chẹp rồi một lần miệng, nói: “đào đi ra cũng không thành vấn đề, ta cũng đúng lúc có thể giúp ta đáng thương nhị đệ cùng em dâu thay cái hảo táng chỗ, mặc dù Lý Đức Hiền nói đây là an táng tốt vị trí, nhưng mà hắn cái thằng chó này súc sinh, tâm quá độc ác!”
Phùng Bảo, Phùng Quân, còn có Phùng Khuất đều ngẩn ra, mấy người hai mặt nhìn nhau.
Phùng Quân nhưng là nhường Lý lão nói giúp nói, rốt cuộc là tình huống gì.
Cũng liền ở nơi này ngay miệng, chúng ta đã đến Lý gia phía sau núi sườn núi.
Trong lòng ta hơi nhảy, lập tức liền thấy được, có một ngôi mộ đầu, tại sườn núi một chỗ trên đất trống, mộ phần đằng sau có núi nham sống, trước mộ phần đứng thẳng khối mộ bia.
Trên tấm bia khắc chữ, lý đường kim cùng Lý thị đồng táng hợp mộ, dưới cờ mấy cái chữ nhỏ, hiếu tử Lý Đức Hiền lập!
Càng quan trọng chính là, mộ bia phía sau mộ phần phía trên...... Vậy mà xuất hiện vài miếng Bạch Vũ.
Mặt ta sắc lúc này thì thay đổi, bỗng nhiên đi đến mộ bia phía trước.
Nhìn xem cái kia mộ phần, ta thật lâu không nói nên lời, lẩm bẩm nói: “làm sao có thể?”
Cũng cùng này đồng thời, Lý lão quan cũng tại Phùng Quân dưới sự thúc giục, thở dài nói: “Lý Đức Hiền cái thằng chó này, cha mẹ hắn còn chưa ngỏm củ tỏi đâu, ngạnh sinh sinh cho phía dưới quan tài, chôn sống !”
“Hắn nói cái gì ngược lại không có mấy ngày sống được, chôn ở ở đây phong thuỷ hảo! Giáng phúc hậu thế!”
“Đây là giết cha giết mẹ, lương tâm đều bị cẩu ăn! Giáng phúc cái gì hậu thế? Hắn còn có thể chỉ vào Lý gia hảo?”
Ta hai con mắt híp lại, âm thanh hơi có khàn khàn nói: “ở đây, đích xác là một tuyệt cao phong thuỷ vị, Lý Đức Hiền, hắn thủ bút thật lớn!”
Hơn nữa ta cũng chắc chắn, chỉ cần ta động ở đây, hắn tuyệt đối sẽ đi ra!
Nhưng đồng dạng, ta cũng kinh hãi Lý Đức Hiền thủ đoạn......
Hắn tâm, đã không chỉ là vậy ác độc.
Cái này Lý gia miệng phía sau núi, cũng là một chỗ lũng núi, mặc dù ta không thấy minh đường, nhưng mà chung quanh lại có an bài đài triều bái.
Cái này mộ phần cũng là lấy đổ trượng hình thức chôn.
Càng quan trọng chính là, đây là chôn sống, vẫn là chôn sống tại lũng long mạch huyệt trong mắt!
Đầy đủ lợi dụng sống cái kia 6 cái chữ.
Táng giả, thừa sinh khí cũng!
【 Tác giả có lời nói】
đại gia mỗi ngày ba giờ rưỡi, cùng với 6h 30 tới, nhất định có thể có nhìn, thời gian khác ta sẽ tận khả năng viết nhiều . Cũng sẽ khi thì có đổi mới. Ngay cả có độc giả thời gian không tiện, liền có thể cố định hai cái này điểm sau đó, hoặc mỗi ngày sắp sửa chín điểm 10 điểm tới, chắc chắn nhìn đầy một ngày nội dung.

Truyện Dịch : Thiên Đạo Đồ Thư Quán

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tam Gia, Phu Nhân Nàng Lại Kinh Diễm Toàn Cầu
Hào Môn Người Thừa Kế
Gia Có Hãn Thê Như Thế Nào Phá
Phu Nhân Ngươi Áo Choàng Lại Rớt
Hoa Đều Mạnh Nhất Y Thần
Trọng Sinh Quý Thê: Đế Thiếu Đầu Quả Tim Sủng
Mỹ Nữ Tổng Tài Siêu Cấp Cao Thủ
Tùy Mạt To Lớn Hạ Long Tước
Nông Viên Y Cẩm
Dị Thế Linh Võ Thiên Hạ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
181. ﻿Thứ 181 Chương Trở Về Thôn Phía Trước!
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Lý lão quan lại một bộ vô cùng mờ mịt nhìn ta.
Hắn vẫn lắc đầu: “ta muốn không thông, chôn sống phụ mẫu, còn có thể kiểu gì nhường cho con tôn hậu đại hảo?”
“Cũng không nghe nói hắn đồ chó hoang Lý Đức Hiền từng có một nhi bán nữ, về sau hắn lương tâm không có trở ngại?”
Phùng Khuất, Phùng Quân, Phùng Bảo 3 người, cũng đều là hơi có mấy phần khẩn trương mê mang mà nhìn xem ta, rõ ràng là đang chờ ta giải hoặc.
Ta trầm mặc phút chốc, khẽ thở dài một hơi đạo:” táng giả, thừa sinh khí cũng, nó ý tưởng nhớ chính là đất bằng bên trong sinh khí tán mở, long mạch bên trong, sinh khí ngưng tụ, núi lũng hoặc chi đỉnh, cũng là hội tụ chỗ, địa phương còn lại chính là các nơi huyệt mắt, những địa phương này cũng là huyệt tốt. Chôn ở nơi đây, liền nhận sinh khí, cổ nhân cầu vũ hóa thành tiên, cũng chính là ý tứ này. “
” Chỉ bất quá bình thường thầy phong thủy, chỉ biết là cái này mặt ngoài một loại, nếu như đem một loại thuật phong thủy nghiên cứu đến cực hạn, hoặc là cơ duyên xảo hợp, cũng có thể biết được câu nói này đại biểu loại thứ hai hàm nghĩa, đó chính là chôn sống.”
Ta hai con mắt híp lại, ánh mắt rơi tới mộ phần Bạch Vũ phía trên, từng chữ từng câu tiếp tục giải thích nói: “nhân sinh kế tục Nhị Ngũ tinh khí, càn phụ là dương xưng là thần, Nhị Ngũ phụ âm thì làm cốt, hữu thần có cốt, liền có khí tức tại.”
“Hạ táng thời điểm, chỉ cần người còn có khí, tiến vào huyệt trong mắt, liền sẽ để long mạch dương khí cùng âm khí hoà giải, vuốt ve an ủi thi thể, một mạch sinh vạn khí, phải vũ Hóa Chi thi.”
“Phụ mẫu vũ hóa, con cái đăng thiên! Lý Đức Hiền chôn sống phụ mẫu, cha mẹ của hắn thi cốt có thể trăm năm ngàn năm bất hủ, hắn cũng có thể nhận được đại khí vận gia trì, nhân sinh bằng phẳng, nếu là nơi này mộ phần không làm xử lý, vừa rồi ta muốn đối phó Lý Đức Hiền biện pháp, cũng không hề có tác dụng.”
“Một chút âm khí, là hướng không tiêu tan nơi này sinh khí chìm nổi .”
Ta vừa nói xong, bên cạnh 3 người thì thay đổi sắc mặt.
Bất quá ai cũng không dám nói chuyện trước, Phùng Bảo nhìn ta một mắt, lại liếc qua mộ phần, ánh mắt có mấy phần hỏi thăm.
Bây giờ ta cũng đang do dự, rốt cuộc là đào mộ hay không.
Hết lần này tới lần khác nhưng vào lúc này, cái kia Lý lão quan lại hướng về bên cạnh đất trống gắt một cái cục đàm, mắng: “ai muốn trăm năm ngàn năm bất hủ ? Ta đây nhị đệ cùng em dâu, cũng là trung thực nông dân, đang yên đang lành không chết bị Lý Đức Hiền chôn sống , ta không có can đảm dám nói gì, ta Lý gia cũng không có nhiều hơn nữa thân thích, tùy ý Lý Đức Hiền bất hiếu!”
“Thi thể này đều muốn bị hắn chỉnh thành sơn tinh còn không hư thối! Lại giả thuyết, hắn bằng gì hưởng thụ đại khí vận?”
“Bằng hắn từ nhỏ không học tốt, đến lớn giết cha mẹ sao?”
Lý lão quan eo đầu thì có một cái cuốc, hắn trực tiếp hút, hùng hùng hổ hổ tiến lên đào mộ!
Mí mắt ta cuồng loạn, trong lòng cũng nhảy lên không chỉ.
Bất quá, ta cũng không có đi ngăn lại Lý lão quan.
Đồng thời, trong lòng ta đầu đối với Lý Đức Hiền, cũng càng là có mấy phần phỉ nhổ.
Hắn chỉ có một thân thuật phong thủy, nhưng thủy chung không dùng tại xử lý thoả đáng.
Cho dù là chôn sống có thể che chở gia tộc, có thể từ xưa đến nay thật sự bị dùng đến , cũng không có bị ghi chép qua mấy lần.
Vương hầu tướng lĩnh thay đổi không chỉ, nên có bao nhiêu thầy đại phong thủy xuất phát từ thế gian?
Vì không có đem chôn sống phổ biến đứng lên?
Cũng là bởi vì, chôn sống quá độc!
Liền xem như vương hầu tướng lĩnh muốn sau khi chết vũ hóa, cũng sẽ không không chết liền nằm tiến quan tài, chớ đừng nhắc tới dây bằng rạ nữ đi chôn sống phụ mẫu.
Nhất định cũng sẽ lọt vào phụ mẫu trước khi chết oán hận, thân thuộc chán ghét không chỉ.
Từ nơi này Lý lão đóng trên thân, liền có thể phản ứng ra hết thảy!
Hắn căn bản cũng không để ý, có cái gọi là giáng phúc gia tộc! Thà phá này phong thủy, cũng không cần Lý Đức Hiền cái này tâm ngoan thủ lạt người hưởng thụ khí vận!
Phùng Bảo cùng Phùng Quân vốn định đi lên động thủ, ta ngăn cản hai người, hơi có khàn khàn nói: “phá sinh khí mộ phần, nhường thân thuộc tới, bên trong vũ hóa song thi mới sẽ không náo ma, nếu không, ta đều không biết cái này Thi Sát sẽ có bao nhiêu hung.”
Hai người mới sắc mặt run lên, trên trán cũng thấy mồ hôi.
Lý lão quan niên kỷ mặc dù không nhỏ, nhưng vẫn là có cầm hảo khí lực!
Nửa giờ sau, ngôi mộ bị đào mở!
Bên trong một bộ hồng quán!
Trên quan tài có long phượng hoa văn trang sức, nhìn qua rất có vài phần tinh quý chi tướng.
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên nắp quan tài gỗ phát ra răng rắc một tiếng vang nhỏ.
Cả thanh quan tài, chợt đứt gãy sụp ra!
Lý lão quan cứ thế không có hướng phía sau né tránh.
Ta con ngươi thít chặt, nhìn chằm chằm nứt ra quan tài.
Đầu gỗ rải rác đến bên hông sau đó, ta mới nhìn rõ trong đó hai cỗ thi thể.
Nam muốn so Lý lão quan trẻ tuổi một chút, cũng muốn bảy mươi tuổi hơn, nữ thi nhưng là sáu bảy chục tuổi bộ dáng, hai cỗ thi thể sinh động như thật, không có chút nào hủ bại dấu hiệu.
Thậm chí trên tóc của bọn hắn, còn có mặt mũi trên má, cũng sinh Bạch Vũ, còn có tinh tế màu trắng lông tơ.
Đây hoàn toàn liền cùng bạch sát cái chủng loại kia che lấp lông trắng hoàn toàn khác biệt.
Trên thi thể, dư thừa cũng tất cả đều là sinh khí!
Lý lão quan lại quỳ trên mặt đất, nước mắt tuôn đầy mặt.
“Lão nhị, lão nhị vợ hắn a, vậy không hiếu tử, đắc tội thành phố đầu Phùng gia, có người tới thu thập hắn!”
“Hắn đời này không học tốt, đáng đời bị thu thập!”
“Ta đưa các ngươi đi chúng ta lão Lý gia mộ phần vòng Tử Lý Đầu táng!”
Nói xong, Lý lão quan đứng dậy, hắn xoa xoa trên mặt đục ngầu nước mắt, vấn đạo: “mấy vị quý khách, còn có yêu cầu gì sao? Nếu là không có gì lời nói, ta đi trong thôn tìm người tới giơ lên thi thể. “
Phùng Khuất lại nhìn về phía ta.
Ta lắc đầu, nói câu không sao.
Tiếp lấy, ta trước tiên quay người, đi xuống chân núi.
3 người vội vàng đi theo ta xuống núi.
Bây giờ Phùng Bảo còn cẩn thận cẩn thận hỏi ta đầy miệng, nói này liền xác định không có chuyện gì sao, vạn nhất thi thể bị chôn trở về làm thế nào? Muốn hay không đốt đi xong hết mọi chuyện.
Ta liếc mắt nhìn hắn, nói vũ hóa thi, ai cũng đốt không được, bọn hắn không có náo, cũng là bởi vì không muốn náo, nguyện ý đi theo Lý lão quan đi.
Cái này cũng là Lý Đức Hiền chính mình không tích đức, liền huy nhất một cái đại bá cũng không nguyện ý giúp hắn, thậm chí càng phỉ nhổ hắn!
Là chính hắn làm nghiệt!
Phùng Bảo lúc này mới như có điều suy nghĩ gật đầu.
Ta cũng nhiều giải thích hai câu, nói mộ huyệt bị phá, cũng không phải là chôn trở về hữu dụng .
Bọn hắn lúc này mới hoàn toàn yên tâm.
Trở lại trong thôn, lên xe, Phùng Khuất liền lái xe ra bên ngoài mà đi.
Đến nỗi ta dặn dò những chuyện kia, hắn đã nhớ kỹ tại trên quyển sổ, trở về cùng Phùng Chí Vinh bẩm báo.
Ta tại Phùng gia ở một ngày, ngồi đợi tin tức.
Lý Đức Hiền phụ mẫu mộ phần bị đào, gia đình bị ta tính toán, ta cảm thấy hắn nhất định sẽ có phản ứng.
Thật không nghĩ đến, cả ngày đến trời tối.
Phùng gia cũng đã sắp xếp người đi nhà hắn nhà bên ngoài khởi công, cũng không có hắn dấu hiệu.
Điều này không khỏi làm ta hoài nghi, chẳng lẽ Lý Đức Hiền không ở Nội Dương thành phố?
Ngày đó tại lo cho gia đình sau đó, hắn liền ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió? Không biết Nội Dương thành phố tình huống?
Như vậy, hắn liền sẽ đợi đến báo ứng rơi vào trên người , mới có thể kịp phản ứng......
Chờ đợi quá trình bên trong, ta cũng một mực tại lật trạch trải qua cùng cốt cùng nhau hai quyển sách này.
Âm sanh chín thuật đã dung hội quán thông, đi qua khoảng thời gian này tầm long điểm huyệt, ta đối với trạch trải qua năng lực phân tích cao Liễu Bất thiếu, cốt cùng nhau cũng có tinh tiến.
Đang đọc sách thời điểm, cũng đừng có một phen cảm thụ. Hơn nữa ta cũng tại trầm tĩnh suy nghĩ của mình.
Ngày mai qua giờ Tý, ba của ta đánh gãy Âm chi ngày liền xem như qua, ta liền có thể vào thôn!
Ta phải sớm chuẩn bị, đi tìm trần mù lòa.
Lần này về nhà, ta muốn việc làm có mấy kiện!
Muốn nhìn nãi nãi ta phải chăng điều tra ra ba của ta nguyên nhân cái chết!
Gia gia của ta còn tại thôn dưới đường đầu nơi đó cơ bản, ta phải đem hắn móc ra, thật tốt an táng!
Cùng với trên người hắn có trạch trải qua thiếu sót một tờ, một trang này có thể giải quyết trong nước thiết ngưu đụng bá tai hoạ ngầm.
Là tối trọng yếu...... Chính là muốn đưa đi mẹ ta!
Cái này cũng là ta và trần mù lòa gặp nhau bắt đầu! Trước đây Lưu Văn Tam mang theo ta đi tìm trần mù lòa, cũng là bởi vì hắn có thể đủ tiễn đưa mẹ ta đi.
Hai mươi hai năm...... Mặc dù mẹ ta đi theo ta, có thể ở thời khắc mấu chốt cứu mạng ta.
Nhưng ta cũng không thể ích kỷ, nàng đã sớm hẳn là nghỉ ngơi......
Đồng thời, ta cũng hơi có mấy phần do dự.
Ta có nên hay không đi gọi bên trên Lưu Văn Tam cùng một chỗ?
Liên quan tới trở về thôn làm những chuyện này, ta kỳ thực không có bao nhiêu chắc chắn.
Đắng nhi mới vừa lên bờ, bọn hắn một nhà đoàn tụ, ta còn thực sự có mấy phần do dự, không muốn đi gọi Lưu Văn Tam đồng hành.
Cũng liền tại lúc này, ta WeChat bỗng nhiên ong ong chấn động một cái.
Thân thể ta đột nhiên chính là cứng đờ!
【 Tác giả có lời nói】
canh thứ ba , cuồng bạo thúc canh a, buông xuống a!

Truyện Dịch : Tổng Tài Anh Quá Bá Đạo Rồi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Phúc Bảo Thập Niên 70
Thiếu Niên Phong Thuỷ Sư
Kim Bài Ngọt Thê, Tổng Tài Sủng Hôn 1314
Trọng Sinh 80 Thịnh Thế Thương Nữ
Xuyên Nhanh: Vai Ác Nam Thần, Đừng Hắc Hóa
Trọng Sinh Chi Đô Thị Tiên Tôn
Long Hoàng Võ Thần
Manh Sư Ở Thượng: Nghịch Đồ Đừng Xằng Bậy
Mỹ Nữ Tổng Tài Long Huyết Bảo Tiêu
Tới Cửa Binh Vương






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
182. ﻿Thứ 182 Chương Đổi Châm Tốt Âm, Đã Chết Tổ Tiên
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
WeChat tiếng chấn động cùng điện thoại hoàn toàn khác biệt.
Ta mò ra điện thoại, trong đầu có chút khẩn trương và loạn.
Bất quá, khi thấy cũng không có tin tức nhắc nhở, mà chỉ là một đầu mới hảo hữu xin thời điểm, làm ta trong lòng hơi có mấy phần thất lạc.
Đồng dạng, ta cũng hơi có nghi hoặc, ta cũng không có cho mấy người lưu quá điện thoại dãy số, ai còn có thể thêm ta?
Ấn mở đầu kia xin, ta xem một mắt, lông mày cũng nhíu chặt đứng lên.
Thêm ta người kia, ảnh chân dung là một cái bát quái đồ an bài.
Đồng hành?
Ta càng không có cho cái nào đó đồng hành lưu quá điện thoại số.
Trong nháy mắt đó, ta đã cảm thấy có chút hoài nghi, người này chẳng lẽ là Lý Đức Hiền.
Ta cũng không có thông qua, trực tiếp một cái cự tuyệt.
Nếu thật là Lý Đức Hiền, ta cũng không muốn cùng hắn tốn nhiều lời nói, người này chỉ có thể làm ý đồ xấu, không có chuyện gì tốt!
Hết thảy đều đã an bài thỏa đáng, yên lặng chờ bản thân hắn xuất hiện là được.
Cũng không có qua mấy giây, cái kia xin lại qua tới.
Bên dưới còn có một đầu phụ lời: “ngươi là thiết khẩu kim tính toán truyền nhân?” Trong lòng ta đập mạnh rồi một lần.
Liên quan tới Trương Cửu quẻ sự tình, ngoại trừ Lưu Văn Tam biết, trần mù lòa biết, nhưng liền không có những người khác đã biết......
Bao quát Lý Đức Hiền, hắn cũng tuyệt đối không biết.
Ta lập tức điểm thông qua.
Tiếp lấy ta trở về một cái tin tức: “ngươi là ai.” Bên kia biểu hiện đưa vào bên trong, bất quá lại đi qua mấy phút, mới trở lại tới một đầu.
“Sư phụ ngươi Trương Cửu quẻ, thiếu nợ ta một quẻ, sư chi bằng cha, ngươi muốn thay ta bốc một quẻ.”“Ngươi từ chỗ nào biết ta?” Ta lại phát một cái tin tức đi qua.
Bên kia lại chỉ trở về một đầu: “ta sẽ tới tìm ngươi.” Tiếp lấy ta phát một chuỗi nghi vấn biểu lộ, đối phương cũng không có đáp lại .
Ta cảm thấy rất mộng, chẳng lẽ là Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa cùng người khác nói qua ta? Cái này cũng không có khả năng a!
Nhưng trừ này bên ngoài, ta muốn không đến còn có ai sẽ nói ra ta sự tình.
Còn có, Trương Cửu quẻ thiếu nợ hắn một quẻ?
Mặc dù ta còn không thấy Trương Cửu quẻ thi thể, cũng còn không có dựa theo hắn di thư nói tới, đi bái sư dập đầu lễ.
Nhưng ta đích xác kế thừa cốt cùng nhau, kế thừa kim tính toán, hoàn toàn chính xác xem như đệ tử của hắn.
Tướng thuật bên trên xem trọng nhân quả định luật, hắn thật muốn thiếu người khác một quẻ, ta phải đi tính toán.
Sư chi bằng cha, nửa câu nói sau người kia cũng không có nói.
Cha nợ con trả.
Đương nhiên, ta không có thể làm Trương Cửu quẻ là ta cha thôi.
Cũng không có tâm tư lại nhìn sách, ta dựa vào ở đầu giường nặng nề mà ngủ thiếp đi.
Sắp sửa thời điểm, ta còn vô ý thức giơ tay lên sờ lấy ta dịch xương ngựa.
Tướng mạo phía trên thoáng chớp mắt không nhìn ra vấn đề.
Sờ lấy lại rõ ràng cảm giác dịch xương ngựa vẫn là trầm xuống.
Tại trên người của ta phải ra khỏi chuyện nhi còn không có ứng nghiệm, ta liền ngủ, cũng là cẩn thận một chút.
Suốt cả đêm, ta giấc ngủ chất lượng đồng dạng.
Sáng sớm ngày hôm sau, ta sau khi tỉnh lại, liền đi cùng Phùng Chí Vinh cáo từ.
Phùng Chí Vinh cũng không có lưu ta, liền nói Nhượng Phùng Khuất đi lái xe cho ta, lại Nhượng Phùng bảo đảm cùng Phùng Quân đi theo bên cạnh ta, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Dù sao ta liền là cái tiên sinh, nhìn qua không nhiều lắm thân thủ.
Ta do dự một chút, nói Phùng Bảo cùng Phùng Quân coi như xong, ta muốn đi làm sự tình không thể nào an toàn, ngược lại là có thể Nhượng Phùng Khuất đi lái xe, hẳn là không bao lớn phiền phức.
Phùng Chí Vinh cũng không cưỡng cầu, liền Nhượng Phùng Khuất tiễn đưa ta rời đi.
Vì thế, Phùng gia còn chuyên môn đổi một chiếc xe, một chiếc JEEP người chăn ngựa, dễ dàng hơn tại trong sơn thôn đầu dùng.
Phùng Chí Vinh đích xác là một người thông minh, phía trước ta mặc dù không nhiều lời cái gì, nhưng mà dăm ba câu, hắn hẳn là đoán được ta muốn trở về thôn.
Thậm chí Phùng Chí Vinh còn tới ngoài cửa đến tiễn ta.
Trước mắt thời điểm, ta dặn dò hắn một câu, nếu như Lý Đức Hiền xuất hiện mà nói, gắt gao giữ vững ta an bài những cái kia phong thuỷ kiến trúc là được, gặp phải hắn người, thậm chí có thể trực tiếp bắt.
Vì để phòng vạn nhất, người nhà họ Phùng phải chú ý an toàn, mộ viên bên kia cũng muốn thời khắc có người trông coi.
Phùng Chí Vinh tỏ ra hiểu rõ, một khi Hữu Vấn đề, hắn cũng sẽ lập tức liên hệ ta.
Ta đây mới Nhượng Phùng Khuất lái xe rời đi.
Dọc theo đường đi hướng về giấy phường đường phố mà đi.
Hơn chín giờ, đến rồi giấy phường đường phố bên ngoài thời điểm ta xuống xe.
Cảnh hoàng tàn khắp nơi, lại làm cho ta cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.
Êm đẹp một đầu mai táng đường phố, bây giờ lại bị thiêu đến đen như mực rách nát.
Bản thân giấy phường đường phố chính là quan tài, giấy đâm, những thứ này dễ cháy mai táng phẩm chiếm đa số, phòng ở vẫn là đời cũ nhà trệt, xà nhà cũng là bằng gỗ.
Chỗ nào trải qua được đại hỏa?
“Cái này Lý Đức Hiền, thật không phải là thứ gì!”
Phùng Khuất ở bên cạnh mắng một tiếng.
Ta vội vã hướng về trong đường phố đi đến.
Chờ đến đường đi cái đuôi, trần mù lòa âm hồ lô trạch vị trí, ta mới hơi có nới lỏng nữa sức lực.
Âm hồ lô trạch hoàn toàn chính xác đều bị thiêu đến không sai biệt lắm, lúc trước đầu đều có thể nhìn gặp hậu viện.
Trần mù lòa tại hậu viện ở giữa dựng một cái linh đường, dùng cái kia lá chuối tây chống lên một cái giá, trong linh đường ở giữa để hai cái quan tài.
Một ngụm đại quan tài, ước chừng 1m8 dài ngắn, một ngụm quan tài nhỏ, không đến nửa mét.
Tử mẫu quan tài chồng chất cùng một chỗ!
Tại quan tài bên cạnh, còn để bao khỏa.
Bất quá, làm ta trong đầu có chút khó chịu là.
Trần mù lòa chiếc kia rách rưới xe xích lô, lại bị đốt thành một cái cái thùng rỗng.
Lang ngao ghé vào xe xích lô bên cạnh, khẽ nâng đầu lên.
Trông thấy ta sau đó, đứng đứng dậy, ngoắt ngoắt cái đuôi hướng về ta chạy tới!
“Trần thúc!” Ta hô trần mù lòa một tiếng.
Hắn lúc này mới lảo đảo mà đứng dậy.
Đi qua mấy ngày nay, trần mù lòa rõ ràng cũng tu dưỡng khôi phục Liễu Bất thiếu, nhìn qua cùng phía trước không hai.
“Ta tính một cái, ngày mai sẽ đến thời gian a?” Trần mù lòa đi đến phía trước hẳn là hồ lô miệng gian nhà chính vị trí, ta và hắn mặt đối mặt.
Ta gãi đầu một cái: “phải làm phiền ngươi đi với ta một chuyến, mặt trời mới mọc trạch, chỉ có thể chờ đợi chúng ta sau khi đi ra tu.”
Trần mù lòa ừ một tiếng, sau đó nói: “phải mang theo Thanh nhi cùng xa quy nhất lên, quan tài liền phóng tại nhà ngươi, ta mới yên tâm.”
Ta cũng không nhiều do dự, trần mù lòa làm việc khẳng định có bản nhạc, trực tiếp liền gật gật đầu.
Phùng Khuất nhưng là đi ra ngoài, đi tìm người đến hỗ trợ giơ lên quan tài.
Mặc dù giấy phường đường phố hủy, nhưng mà cũng có một số người tại chỉnh lý phế tích.
Rất nhanh, quan tài liền bị đặt lên xe.
Ta nói cho trần mù lòa, giờ Tý mới đến thời gian.
Nếu như hắn không có chuyện gì, ta dự định bây giờ liền đi!
Chúng ta ngay tại ngoài thôn hạng nhất, vừa qua giờ Tý, liền lập tức vào thôn!
Trần mù lòa đốt một điếu cuốn thuốc lá, hắn hỏi ta một câu: “ngươi không gọi Lưu Văn Tam sao?”
Đồng thời, hắn cũng cho ta đưa một cây.
Ta nhóm lửa, chẹp chẹp một cái, mới nghiêm túc nói: “Văn Tam Thúc vừa mới nhà đoàn tụ, lại nói, trước đây hắn cũng đã nói, hắn chỉ có thể quản trong nước sự tình, cái này trên đất sự tình, hắn cũng không quản được.”
” Ta tìm kiếm lại, nếu không liền không gọi hắn, có nguy hiểm gì chúng ta có thể ứng đối, hắn cũng không giúp được quá nhiều vội vàng.”
Trần mù lòa gật đầu một cái, trên mặt vậy mà lộ ra biểu tình hài lòng.
“Ta không sao, mấy ngày nay một mực cũng tại chờ ngươi, vậy thì trực tiếp xuất phát.”
Sau khi lên xe, Phùng Khuất liền trực tiếp hướng về Tiểu Liễu Thôn mở ra .
Trên đường, trong lòng ta đầu phá lệ khẩn trương.
Chỉ chớp mắt, rời nhà đã bảy bảy bốn mươi chín ngày!
Hết thảy đều còn giống như là tại giống như hôm qua.
Trên đường ước chừng bỏ ra hơn một giờ thời gian, cuối cùng đã tới Tiểu Liễu Thôn cửa thôn.
Ta cố ý căn dặn, Nhượng Phùng Khuất không thể vào thôn.
Tại cửa thôn xuống xe, đứng tại thôn trên đường đầu.
Ta duỗi người một chút, hoạt động gân cốt.
Theo bản năng, ta tả hữu nhìn quanh rồi một lần, trong lòng lại có một loại mãnh liệt rung động.
Hơn nữa trên thân, còn có tuôn rơi âm thanh!
Ta nhanh chóng lấy ra Định La Bàn.
Truyền ra tiếng vang, thình lình lại là Định La Bàn kim đồng hồ!
Ta nhìn chằm chằm kim đồng hồ.
Nó đang nhanh chóng chuyển động vài giây đồng hồ sau đó, liền tạo thành đổi châm, trên dưới chìm nổi.
Cuối cùng bên trên đột thành phù châm, kim đồng hồ cơ hồ muốn bắn ra la bàn dấu hiệu!
Phù châm, là có hai loại ngụ ý.
Một loại là phúc thần hộ pháp, long mạch bảo địa, hoặc đặc thù phong thuỷ trạch, mới có thể xuất hiện.
Một loại khác nhưng là tốt âm, tốt âm đại biểu nhà mình đã chết tổ tiên......
Ta mím môi, cúi đầu nhìn xem thôn đường mặt đất.
Lập tức, cũng minh bạch chính mình tâm quý nguyên nhân......
Đây là cửa thôn......
Gia gia của ta, ngay tại dưới chân của ta!
【 Tác giả có lời nói】
canh thứ tư tăng thêm tới, cảm ơn mọi người thúc canh phù! Liên động toàn văn, do ta viết chậm.. Ngày mai lại tiếp tục

Truyện Dịch : Hán Tử Trên Núi Sủng Thê: Không Gian Nông Nữ Điền Mật Mật

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trọng Sinh Thiên Kim: Đế Thiếu Châm Tình Sủng Thê
Phục Thiên Thị
Mỹ Nữ Tổng Tài Siêu Cấp Cuồng Binh
Toàn Năng Kỳ Tài
Võ Hiệp Thế Giới Mộ Dung Phục
Thần Y Đích Nữ
Xuyên Qua Thú Thế: Thú Vương, Đừng Xằng Bậy!
Xuyên Nhanh Chi Nam Thần Ngươi Lại Đây
Đấu Phá Thương Khung
Lão Bà Của Ta Là Băng Sơn Nữ Tổng Tài






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
183.
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
lang ngao cũng xuống xe, nó tả hữu tuần sát, cuối cùng hướng về phía mặt đất nhe răng trợn mắt, còn móng vuốt dùng sức đào mà!
Đất xi măng, nó như thế nào đào phải mở?
La bàn cùng lang ngao phản ứng, bên cạnh chứng hết thảy...... Vị trí có lẽ cần nãi nãi tới xác định, đại khái tuyệt đối liền tại đây một mảnh phạm vi.
Cửa xe mở ra, trần mù lòa nhưng là ngồi ở lâm môn trên chỗ ngồi, ung dung mà rút cuốn thuốc lá.
Phùng Khuất cũng thành thật, một câu nói đều không hỏi nhiều, cứ như vậy yên tĩnh chờ.
Chúng ta Tiểu Liễu Thôn muốn so Lưu Văn Tam liễu Hà Thôn nhỏ không ít, bất quá nơi này cách Nội Dương thành phố thêm gần, rất nhiều người trẻ tuổi đều ở đây trong thành đi làm, cái điểm này, còn có không ít người ra ra vào vào.
Cũng có một chút sáng sớm đi trong thành vội thành phố bán lấy tiền thôn dân trở về, khi bọn hắn đi qua cửa thôn vào thôn thời điểm, lại kinh ngạc nhìn ta, tiếp đó cẩu cái đầu châu đầu ghé tai, cũng không biết đang nghị luận cái gì.
Nhất là lang ngao, còn dọa đến rồi mấy cái thôn dân, nhiễu phải rất xa.
Đối với một màn này, ta kỳ thực đã phá lệ quen thuộc.
Hướng về chút bao nhiêu năm, ta trong thôn đầu, thôn dân đối với ta đều như vậy thái độ.
Trong mắt bọn họ, ta là Âm Sinh Tử, hắc hắc qua thợ mổ heo một nhà bảy người mạng tai họa.
Ai cũng không dám đắc tội ta!
Đại đa số người, cũng không muốn cùng ta nói thêm mấy câu.
Ngoại trừ nãi nãi giúp đỡ tiếp âm qua gia đình tốt một chút, liền tỷ như Tiểu Liễu Thôn thôn trưởng một nhà.
Đối với mấy cái này, ta cũng cũng sớm đã quen thuộc, dù sao ta mấy năm nay hướng nội tính cách, cũng là bởi vì này dưỡng thành.
Cúi đầu nhìn xem la bàn, ta nếm thử xác định một chút phương vị.
Vốn cho rằng ta có thể thông qua phù châm tìm được gia gia chính xác phạm vi, kết quả cái này một mảnh đầu thôn lộ, phù châm đều nhanh muốn nhảy ra, căn bản là không có cách xác định.
Thử hơn 1 tiếng sau, ta cũng từ bỏ.
Cũng liền tại lúc này, ngoài thôn đầu bỗng nhiên lục tục ngo ngoe tiến vào rất nhiều xe, một chiếc tiếp một chiếc, cũng là xe hàng nhỏ, có lôi kéo bàn ghế, còn có bát đũa đồ làm bếp, cùng với rất uống nhiều liệu rau quả.
Ta sửng sốt một chút, nhà ai muốn làm tiệc cơ động sao? Lớn như vậy chiến trận, đoán chừng người cả thôn đều có thể thỉnh một gốc rạ .
Một kinh hỉ thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong tai.
“La Thập Lục!”
Một chiếc xe còn không có ngừng, cửa xe đã bị mở ra, một cái tiểu mập mạp nhảy xuống xe, hào hứng đến rồi trước mặt ta.
“Ta nghe nói ngươi tại Dương Giang bên trên, đi theo người vớt thi Lưu Văn Tam đang làm việc! Mười sáu ca ngươi lợi hại a! Lòng can đảm lớn như vậy! “
Cái này tiểu mập mạp, cũng không nhất định thôn trưởng cháu trai, Trần Tiểu béo sao!
Mười hai mười ba tuổi niên kỷ, cùng ta đầu vai cao, cạo cái tròn vo đầu đinh, trên mặt thịt run run.
Nhìn thấy người quen, trong lòng ta đầu cũng thân thiết Liễu Bất thiếu, bóp một cái hắn mặt béo.
Cười ha hả trả lời: “cái này không cũng phải kiếm miếng cơm ăn sao.”
Trần Tiểu béo cười hắc hắc cười, hắn trên dưới dò xét ta, chậc chậc hai tiếng: “mười sáu ca, cái này trang phục nhà Đường khí phái này! Ngươi trở lại cũng vừa vặn, trong thôn muốn tế tổ đâu.”
“Lưu Mộc tượng con của hắn từ tỉnh ngoài đã trở về, sinh ý làm được tặc kéo dài! Đêm mai bên trên muốn thỉnh người cả thôn ăn cơm! “
Nghe được Lưu Mộc tượng ba chữ kia, sắc mặt của ta thì thay đổi biến.
Mặc dù ly khai thôn đã bốn chín ngày, nhưng mà đây hết thảy với ta mà nói, đều phảng phất giống như cách một ngày!
Lúc đó Trần Tiểu béo tới cho ta biết, cha ta rơi sông, ta đến cửa thôn xuống nước, muốn đem hắn thi thể vớt lên.
Chính là Lưu Mộc tượng dẫn đầu, nói cha ta muốn thành lén lút !
Cũng là hắn trước tiên dùng cây gậy trúc quất ta!
Sau đó người cả thôn mới có thể đánh ta.
Nhục mạ ba của ta thi thể, nhường hắn lên không được bờ.
Ta hai con mắt híp lại, bây giờ nỗi lòng rất phức tạp.
Lúc đó ta là rất hận Lưu Mộc tượng , ta cho là ta cha thành dựng thẳng thi, chính là bọn họ đánh, mắng!
Người chết là đại, bọn hắn lại khi dễ ba của ta thi thể.
Có thể sau đó đi theo Lưu Văn Tam lâu ta mới hiểu được, dựng thẳng thi ngay cả có oan khuất, ta mang ta cha lên bờ, hoàn toàn chính xác sẽ xảy ra chuyện.
Bọn hắn ngăn đón ta, không phải không có đạo lý.
Có thể sẽ bởi vì ta vô tri, mà hại thôn Tử Lý Đầu rất nhiều người.
Chỉ bất quá với ta mà nói.
Đó là ta cha!
Bởi vì Lưu Mộc tượng bị người nôn nước bọt gắn nước tiểu, ta như thế nào có thể thật sự triệt để thoải mái?
“Trần Tiểu béo, ngươi nhanh chóng vào thôn a, cẩn thận đợi một chút gia gia ngươi tới quất ngươi cái mông.”
Ta hít sâu một hơi, lôi trở lại suy nghĩ, cũng không nói tiếp.
Trần Tiểu béo hơi có kinh ngạc nhìn thấy ta, cái này tiểu mập mạp ngược lại là rất thông minh, cũng không hỏi nhiều cái khác.
Nói chỉ là câu: “mười sáu ca, vậy ngươi không vào thôn sao?”
“Ta chờ một lúc sẽ đi vào, qua giờ Tý ta mới có thể đi vào.” Ta trả lời.
“Vì cái gì?” Trần Tiểu béo một mặt không hiểu.
Vừa rồi hắn nhảy xuống chiếc xe kia, đã chậm rãi lái đến đầu thôn bên trong, mắt nhìn thấy đã qua Tiểu Liễu Hà cấp trên toà kia cầu .
Có một âm thanh rống cổ đang kêu: “Trần Tiểu béo! Nhanh chóng trên mặt đất xe!”
Trần Tiểu béo lúc này mới vội vã tiến vào thôn.
Ta lại nhìn chằm chằm Tiểu Liễu Hà cấp trên toà kia cầu, bàng hoàng rất lâu.
Lưu Văn Tam chính là ở nơi đó đem ta cha vớt lên, còn cho hắn trấn thi.
Hít sâu một hơi, ta đi đến trên xe ngồi phía dưới, cúi đầu yên tĩnh chờ thời gian trôi qua.
Ta cái gì đều không nhìn, cứ như vậy nhắm mắt ngưng thần, nhường suy nghĩ không minh xuống.
Thời gian thoáng một cái đã qua, liền tới gần trời tối.
Hơn 8:00 thời điểm, nãi nãi đã gọi điện thoại cho ta, nói ta trở về cửa thôn cũng sớm như vậy, vạn nhất xảy ra vấn đề gì, liền thất bại trong gang tấc.
Ta và nãi nãi nói ta không chờ được nữa, lại giả thuyết, ta chỉ cần không trước tiên tiến thôn, nơi đó có vấn đề gì?
Lúc này ta cũng thật sự là nhịn không được, liền hỏi ta nãi nãi, chuyện của ba ta nàng đang tra, đến cùng tra được thế nào?
Hung thủ có thể là ai?
Nãi nãi lại trầm mặc không nói.
Hắn để cho ta trước tiên không nên hỏi nhiều những thứ này, hảo đoan đoan tại ngoài thôn chờ là được.
Nếu là nàng nói, chỉ sợ ta liền chờ không đến giờ Tý sau đó, liền phải vào thôn.
Ta yên lặng thất thanh.
Đơn giản trò chuyện đôi câu, bỗng nhiên truyền đến lang ngao tiếng chó sủa, nó dưới xe nhe răng trợn mắt mà nhìn xem cửa thôn, một đôi mắt tinh hồng.
Ta nhanh chóng liền xuống xe.
Kết quả là trông thấy, từ Tiểu Liễu Hà bên kia đi tới một đoàn người.
Dẫn đầu có người đánh đèn pin, tia sáng lộn xộn sáng ngời mắt người.
Bọn hắn còn cố ý chiếu xạ tại trên đầu ta tựa như.
Mấy người tay ánh chớp xử tới, sáng rõ con mắt ta đau, ta lấy tay đi ngăn trở, mới hơi khá một chút.
“Chậc chậc, ta còn tưởng rằng nghe lầm đâu, đều nói La Thập Lục ra ngoài lăn lộn, dính vào Liễu Liễu Hà Thôn người vớt thi, êm đẹp sinh viên, không đi đi làm, nhất định phải học Gia Lý Đầu lão bất tử ăn người chết cơm.”
“Không nghĩ tới còn có thể trở về Tiểu Liễu Thôn.”
Thanh âm này mang một ít nhi vịt đực tiếng nói, niên kỷ cũng không nhỏ.
Ta che quang, híp mắt xuyên thấu qua khe hở, lúc này mới thấy rõ, đi đến ta phụ cận tới, là một đám hầu như đều bốn mươi mấy tuổi chừng năm mươi tuổi thôn dân.
Đầu lĩnh nhìn rất quen mắt.
Lại chính là Lưu Mộc tượng!
Hắn hẹn chớ 1m7 cao, gầy đến cây gậy trúc tựa như, trên mặt cũng là da bọc xương, xương gò má cao đến dọa người, hốc mắt tử cũng có một ít thân hãm.
Bất quá Lưu Mộc tượng từ trên thần sắc xem ra, thần sắc rất là bành trướng ý.
Mười thành là bởi vì hắn nhi tử sự nghiệp có thành tựu.
Bây giờ hắn mặc màu đỏ sậm áo lông, cũng lộ ra rất vui mừng.
Tại hắn đi theo phía sau, cũng gần như là cùng một chỗ làm thợ thôn dân.
Trong nội tâm của ta hơi có mấy phần phát trầm, cái này Lưu Mộc tượng, rõ ràng chính là đến gây chuyện .
Đều đi gần như vậy , đèn pin quang vẫn là chiếu xạ tại trên mặt ta.
“Lưu Mộc tượng, ta không có đắc tội ngươi, không cần thiết nói chuyện kẹp thương đeo gậy a? Con của ngươi tiền đồ, không cần thiết cầm ta La Thập Lục trêu đùa?”
Rõ ràng, Lưu Mộc tượng uống say khướt.
Ta quá rõ ràng trong thôn đám này người uống say là cái dạng gì , khắp nơi thổi bức, đùa nghịch rượu điên.
Đèn pin cầm tay quang bỗng nhiên lập tức đã đến con mắt ta bên trên.
Lưu Mộc tượng bất thình lình, khuôn mặt đều nhanh chạm đến trên mặt ta .
“Trêu đùa? Ta hôm nay còn liền lấy ngươi trêu đùa !”
“Ngươi một cái Âm Sinh Tử, đi ra liền tốt bưng bưng mà lăn ra ngoài! Trở về trong thôn, cho ai tìm không thoải mái đâu!”
“Nhi tử ta trở về tế tổ, thật tốt thời gian, cũng không thể để cho ngươi con chuột này phân hỏng hỗn loạn!”
Hắn một cái liền tóm lấy cổ tay của ta, đau đến ta ngược lại hít một hơi khí lạnh!
Đồng thời, gương mặt hắn cũng biến thành phá lệ dữ tợn, gắt gao trừng ta, bộ kia ánh mắt uy hiếp, liền cùng tựa như muốn giết người!

Truyện Dịch : Đệ Nhất Sủng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Danh Môn Thiên Hậu: Trọng Sinh Quốc Dân Thiên Kim
Vô Địch Thần Tế
Người Ở Rể Giữa Đường
Cuồng Thê Đột Kích: Cửu Gia, Chào Buổi Sáng!
Xuyên Qua Thập Niên 60 Nông Gia Nữ
Ta Thành Vai Ác Thân Khuê Nữ
Mau Xuyên Nữ Xứng Bình Tĩnh Một Chút
Nữ Thần Tới Cửa Hào Tế ( Lại Danh: Nữ Thần Siêu Cấp Người Ở Rể, Vai Chính: Triệu Húc )
Vương Giả Trở Về
Nữ Xứng Quân Tẩu Trọng Sinh Lộ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
184. ﻿Thứ 184 Chương Huyết Sát Mẫu Tử Thi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong thôn rất nhiều người, đối với ta cùng nãi nãi, đều không sắc mặt tốt gì!
Bằng không mà nói, cũng sẽ không có nhiều người như vậy nói, nãi nãi ta là xã hội phong kiến còn sót lại, bốn cũ không có phá đến mê tín!
Đời ta cũng rất ít cùng người nổi lên va chạm.
Thợ mổ heo một nhà chết, để cho ta không muốn bởi vì những thứ này xung đột hại chết người.
Ta cũng gắt gao mà nhìn chằm chằm vào Lưu Mộc tượng.
Vốn là ta đối với hắn, trong đầu liền nín một cỗ oán khí.
Mắt nhìn thấy liền muốn bạo phát đi ra.
Cùng lúc đó, bên cạnh hắn những người kia cũng say khướt mà hùng hùng hổ hổ đạo.
“La Thập Lục, ngươi trang cái gì trang đâu? Mặc một thân trang phục nhà Đường xử tại cửa thôn, là cho ai viếng mồ mả, cho trong thôn náo không thoải mái khó xử đâu?!”
“Thức thời liền cút nhanh lên ra thôn đi!”
“Còn thuê xe trở về, ngươi cho rằng này liền có người coi trọng ngươi?”“Cũng là học qua đại học, ngươi thế nào lại càng hỗn càng trở về đây?”
Những người kia đèn pin, cũng tại trên mặt ta chống lên loạn xạ.
Làm cho con mắt ta một hồi khó chịu, còn có một chút bạo mù.
Ta tức giận đến phổi đều phải nổ, âm thanh khàn giọng và khó nghe nói một cái lăn chữ.
Tiếp đó ta mới lạnh như băng nói, không muốn giống như thợ mổ heo một nhà như thế, liền tốt nhất đừng đến trêu chọc ta.
Ta vừa mới nói xong.
Lập tức những người kia liền sắc mặt khó coi mà không nói.
Nhưng bọn hắn tay điện còn chiếu vào ta không dời đi.
Cùng lúc đó, bỗng nhiên trên xe truyền đến Phùng Khuất thanh âm: “La tiên sinh, ngươi nhường một chút! Đây quả thật là rừng thiêng nước độc ra điêu dân! Ta đánh cái ngủ gật, vẫn còn có người tìm tới ngươi gây sự .”
Ta lập tức liền nghiêng người tránh ra đầu xe.
Ba!
Chói mắt đèn lớn bỗng nhiên một chút phát sáng lên, bất thình lình lại là tiếng kèn kinh vang dội.
Lưu Mộc tượng bọn hắn đều bị đi thẳng bưng mắt con ngươi, trong mồm lại tại chửi mẹ.
Phùng Khuất cũng không dừng lại, bỗng nhiên ầm ầm động cơ âm thanh vang lên, xe rồi xoay người về phía trước đến mấy mét.
Dọa đến Lưu Mộc tượng bọn hắn hồn cũng phi , thét lên mắng to lui lại chạy tứ tán.
Xe lúc này mới dừng lại.
Lưu Mộc tượng mấy người đỡ lấy đứng lên.
Bộ dáng muốn nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật, đèn pin đã sớm rơi xuống một chỗ, quần áo cũng xoa nát vụn Liễu Bất thiếu, lông bay đầy trời.
Bọn hắn còn không có đứng vững, vốn là nhe răng trợn mắt lang ngao, cũng bỗng nhiên hướng về bọn hắn tiến lên!
Thoáng một cái, Lưu Mộc tượng bọn họ là thật sự bị sợ rơi mất hồn, thất kinh hướng lấy trong thôn chạy.
Vừa chạy còn một bên hô, để cho ta đem cẩu ngăn lại! Náo ra nhân mạng tới ta chịu không nổi.
Trong nháy mắt, Lưu Mộc tượng mấy người bọn họ đã không thấy tăm hơi.
Lúc này ta ngược lại là không có tức giận như vậy .
Thậm chí cảm thấy phải có tốt một chút cười.
Phùng Khuất câu nói kia, nói đến rất trực tiếp, rừng thiêng nước độc ra điêu dân.
Đối bọn hắn phương thức cũng chỉ có trọng quyền xuất kích.
Bằng không mà nói, sẽ chỉ làm bọn hắn làm trầm trọng thêm.
“Mười sáu, ngươi không cần hướng phía trước, hướng phía trước, liền vào thôn .”
Bỗng nhiên, trên xe trần mù lòa đi xuống.
Hắn híp mắt nhìn xem cửa thôn phương hướng.
Bây giờ, ta mới phát hiện, cửa thôn vậy mà ung dung bắt đầu sương lên.
Trong khoảnh khắc, sương mù trở nên rất lớn rất nồng nặc.
Cúi đầu nhìn đồng hồ, cái này ngay miệng, vậy mà đã đến 10:30......
Phùng Khuất đem xe lui ra phía sau tới một chút, ta và trần mù lòa cũng đứng trên đường.
Sương mù này không giống như là bình thường sương mù,
ước chừng lại qua nửa giờ, sương mù dày đặc đến cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón.
Thời gian nhảy vọt qua 11h, đã đến giờ Tý.
Trong vòng một ngày âm khí nồng nặc nhất hai cái điểm, giờ Tý, cùng với buổi trưa đang khắc.
Ta đang chuẩn bị lên xe chờ qua đi sau cùng hai giờ.
Có thể trong sương mù đầu, bỗng nhiên truyền đến chân Bộ Thanh, còn có thanh âm ho khan.
Lang ngao bỗng nhiên lại đứng lên, lần này, nó không có vội vã như vậy gấp rút sủa loạn, ngược lại là trên cổ mao đều có chút sạ khởi lai , nhìn chằm chằm sương mù.
Trong lòng ta cuồng loạn.
Trần mù lòa thần sắc cũng biến thành cảnh giác rất nhiều.
Sương mù thật sự là quá nồng đậm, căn bản thấy không rõ lắm người nào đi đi qua.
Phùng Khuất đem xe đèn đánh lớn nhất sáng nhất , mơ mơ hồ hồ nhìn thấy trong sương mù đầu có bóng người tử.
Vậy chắc là nữ nhân.
Nâng cao cái bụng lớn, tóc tựa hồ bị gió thổi một mực sáng ngời.
Nàng ở nơi đó chống lên, đứng rất lâu, cơ thể còn tại hơi hơi phát run.
Gió tựa hồ trở nên lớn rất nhiều.
Sương mù hơi tản một chút, ta mới mơ hồ nhìn thấy mặt của nàng.
Bây giờ nàng cách chúng ta chỉ có ba bốn mét.
Mặt trứng ngỗng, ước chừng ba mươi tuổi ra mặt, mũi hơi hơi sụp đổ, con mắt rất nhỏ.
Và đẹp đẽ không liên quan, ngược lại là có mấy phần xấu xí.
Sắc mặt nàng trắng bệch, trên trán cũng là lớn khỏa đại viên mồ hôi, mi tâm còn có mấy phần dữ tợn, rõ ràng là thống khổ thít chặt đứng lên.
“Ta...... Ta muốn sinh...... Sinh không ra...... Đau quá......” Thanh âm của nàng cũng tại hít vào khí lạnh, đau đến cũng có thanh âm rung động.
“Ngươi là Lưu Âm bà đích tôn tử, La Thập Lục đúng hay không......”
“Cứu...... Mau cứu ta...... Giúp ta đỡ đẻ, được chứ......”
Trong mắt nàng cũng là cầu khẩn, mồ hôi trên trán càng nhiều, làn da cũng càng tái nhợt.
Trong lòng ta cuồng loạn.
Cái này hơn nửa đêm, thế nào sẽ có người phụ nữ có thai xuất hiện ở trên đường?
Huống chi, tiếp âm bà còn có quy củ a, người sống là tuyệt đối không thể tiếp âm, đây là cấm kỵ thiết luật!
Ta đang muốn nói, gọi nàng đi tới mấy bước, lại để cho Phùng Khuất mang nàng đi bệnh viện.
Ba!
Bỗng nhiên miệng ta bên trên liền chịu một cái tát!
Cái kia nhói nhói đánh ta choáng váng, ta kinh ngạc nhìn xem trần mù lòa.
Không chờ ta nói chuyện, trần mù lòa liền trầm giọng nói: “mười sáu, uống qua ly kia người chết rượu, ta liền nói, ngươi dễ dàng bị chuyện ma quỷ lừa gạt.”
“Sương mù lớn như vậy, trời tối như vậy, tại sao có thể có cái người phụ nữ có thai đi tới? Còn vừa vặn đứng tại cửa thôn?”
“Ngươi lại chỗ nào có thể quản việc chuyện này nhi?”
Trần mù lòa mắt hiện ra xám trắng.
Hắn quay đầu lại, lạnh như băng nhìn chằm chằm cái kia người phụ nữ có thai, nói một cái lăn chữ!
Nhất thời ta liền trong lòng đập mạnh, đều nhanh nhảy đến trong cổ họng đầu......
Một sát na này, sương mù tựa hồ cũng trở nên nồng nặc rất nhiều......
Làm sương mù che kín nữ nhân kia mặt trong nháy mắt.
Ta bỗng nhiên nhìn thấy, trên mặt của nàng, vậy mà xuất hiện mấy phần bộ lông màu đỏ......
Ánh mắt của nàng vẫn như cũ đau đớn, trong thống khổ, lại mang theo vài phần cừu hận, nhìn chằm chặp trần mù lòa.
“Lão già mù, ngươi như thế nào ác độc như vậy!”
“Tâm so với sắt còn cứng rắn! Chẳng lẽ ngươi liền không có cầu người cứu mạng thời điểm sao?!”
“Không có tình nghĩa người...... Sống không lâu......” Lời của nàng, cũng mang theo băng lãnh cùng cay độc.
Sương mù che cản nàng toàn bộ khuôn mặt.
Ta chợt phát hiện, trần mù lòa trên trán cũng đều là mồ hôi .
Coi lại một mắt lang ngao, nó cũng cụp đuôi, mặc dù vẫn là hung thần bộ dáng, nhưng rõ ràng cùng phía trước nhìn thấy lén lút liền xông đi lên, lại phá lệ khác thường......
Trong lòng ta đều là ác hàn.
Cô gái kia trên mặt, là sống chính là tóc đỏ a!
Phía trước ta mặc dù đã gặp tóc đỏ, nhưng lúc đó bạch sát hóa huyết, Hoàng San San từ bạch sát bị chửi trở thành huyết sát......
Bây giờ, cái này người phụ nữ có thai vậy mà trực tiếp chính là tóc đỏ!
Nàng cũng đi ra tìm người tiếp âm...... Nhà ta thôn Tử Lý Đầu, tại sao có thể có hung ác như thế mẫu tử sát?!
Bất thình lình, ta bỗng nhiên hồi tưởng lại, cái này người phụ nữ có thai có chút nhìn quen mắt.
Ta phía trước là gặp qua nàng, nàng không phải liền là ở tại cuối thôn ba phía sau quả phụ sao?!
Hôm qua gọi điện thoại thời điểm, nãi nãi còn để cho ta đi cho nàng tiếp âm!

Truyện Dịch : Quyến Rũ Đàn Ông Đã Có Vợ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Báo Đốm Đột Kích Đội
Ngọt Ngào Hôn Lệnh: Thủ Trưởng Ảnh Hậu Kiều Thê
Vốn Riêng Nam Bác Sĩ
Vạn Giới Làm Ruộng Hệ Thống
Mau xuyên: Pháo hôi nữ xứng nghịch tập ký
Mạnh Nhất Thấu Thị
Cùng Tiếp Viên Hàng Không Hoang Đảo Cầu Sinh Nhật Tử
Tu Chân Giới Bại Hoại
Trọng Sinh Không Gian Chi Hoàn Mỹ Quân Tẩu
Muôn Đời Mạnh Nhất Tông






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
185. ﻿Thứ 185 Chương Đào Mộ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
lúc đó nãi nãi nói, cái này người phụ nữ có thai tối hôm qua cũng bởi vì khó sinh, một xác hai mệnh.
Suy nghĩ đến nước này, trong lòng ta càng ác hàn.
Hơn nữa, ta còn nghĩ lại mà sợ...... Vừa rồi ta hơi kém liền muốn nói tiếp.
Ta đã rất cẩn thận, rất cẩn thận, vẫn là kém một chút nhi trúng chiêu.
Còn là bởi vì ta kiến thức quá ít, phân biệt mơ hồ rốt cuộc là người hay là quỷ ma.
“Vật kia có chút hung, mười sáu, ta như thế nào chưa từng nghe ngươi nói, thôn các ngươi còn có mẫu tử hoạt thi? Vậy mà đều trở thành huyết sát.”
Trần mù lòa xoa xoa mồ hôi trên trán, bỗng nhiên mở miệng nói ra.
Ta lấy lại tinh thần, trong đầu càng là run lên, mí mắt cuồng loạn nhìn chằm chằm cửa thôn.
“Trần thúc, nàng vẫn là hoạt thi?! Ngài xác định sao......”
Trên người ta lông tơ chợt lập, tất cả đều là nổi da gà .
Mẫu tử sát rất hung, huyết sát càng là chúng ta không đối phó nổi đồ vật, nàng lại còn là một cái chết cũng không tắt thở hoạt thi!
Vậy nàng nên khủng bố đến mức nào? Còn có ai có thể đối phó được?
Trần mù lòa trầm mặc vài giây đồng hồ mới lên tiếng: “thi thể hóa sát lông dài, nhiều nhất bất quá đứng thẳng xác chết vùng dậy, hại người tính mệnh.”
“Đều có thể đi đến cửa thôn tới, còn có thể nói chuyện, chỉ có thể là còn treo tối Hậu Nhất khẩu khí hoạt thi.”
“Mười sáu i còn cần hiểu rõ một chút, người đã chết chính là chết, liền xem như hóa sát xác chết vùng dậy, cũng là oán khí ngưng kết không tiêu tan tới hại người. Giữ lại tối Hậu Nhất khẩu khí nuốt không trôi, mới có thể giống như là lão Đinh như thế chuyển động.”
“Nếu không, cũng chỉ có thể là quỷ ma.”
Trần mù lòa hít sâu một hơi, mới tiếp tục nói: “ngươi kinh nghiệm còn là chưa đủ, không thể hoàn toàn phân biệt, sau đó là muốn thiệt thòi lớn .”
Ta cảm thấy có chút không mặt mũi nói chuyện, trần mù lòa dặn dò qua ta không chỉ một lần.
Ta cũng đích xác tại dùng tâm đi phân biệt, bỗng nhiên ta phản ứng lại Lưu Văn Tam nói với ta những lời kia.
Ta không cấm mờ mịt suy tư, chẳng lẽ nói, thiện lương thật sự lại biến thành nhược điểm?
Suy nghĩ ở giữa, thời gian cũng trải qua phá lệ cấp tốc.
Giờ Tý đang khắc đã đến......
Cộc cộc cộc, cửa thôn bên trong tựa hồ một mực có chân Bộ Thanh, chợt xa chợt gần, tựa như tại Tiểu Liễu Hà phụ cận.
Lờ mờ, ta còn có thể nghe thấy có người gọi ta tên, thanh âm kia giống như là cha ta tựa như.
Ta gắng gượng ngồi ở trong xe đầu, trừng trừng nhìn thời gian trôi qua.
Không đi ra xe, cuối cùng sẽ lại không trông thấy cái quỷ gì ma đồ vật...... Cha ta nếu là bị người hại chết, ta cũng sợ có người tính toán ta, để cho ta sớm vào thôn.
Sau cùng một giờ, là khó khăn nhất nấu.
Trong xe đầu đều là cay cuốn thuốc lá mùi khói nhi, liền Phùng Khuất đều đi theo ta và trần mù lòa cùng một chỗ rút loại này khói.
Nhìn chằm chằm thời gian, lúc đó khắc từ 00.59 Phân nhảy đến 1: 00 thời điểm, trong lòng ta cuồng loạn, cũng nới lỏng một đại khẩu khí.
“Giờ Tý qua.” Ta âm thanh hơi có khàn khàn.
“Đợi thêm 5 phút, lại vào đi.” Trần mù lòa bỗng nhiên nói câu.
Một điểm lẻ năm phân thời điểm, Phùng Khuất phát động chân ga.
Xe chậm rãi tiến vào thôn, ta một mực cho Phùng Khuất chỉ đường, hướng về nhà ta đi đến.
Quỷ dị là, lúc này sương mù vậy mà bắt đầu tản.
Vào thôn không xa lộ, mới là thật cửa thôn Tiểu Liễu Hà.
Đi ngang qua mặt cầu thời điểm, ta vô ý thức liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ.
Lại phát hiện Tiểu Liễu Hà trên mặt sông, vậy mà nổi lơ lửng một người đầu tựa như, chỉ có đỉnh đầu lộ ở bên ngoài, tóc còn ướt, tại nguyệt quang cùng sương mù xen lẫn phía dưới, lộ ra phá lệ âm trầm kinh khủng.
Mí mắt ta hơi nhảy, chẳng lẽ Tiểu Liễu Hà, còn chết đuối người?
Cái này Tiểu Liễu Hà cuối cùng hướng chảy, chính là Lưu Văn Tam thôn bọn họ Liễu Vi đãng, mà Liễu Vi đãng lại sẽ tụ hợp vào Dương Giang.
Trên cơ bản chung quanh nơi này phương viên mấy chục dặm, Thủy Lý Đầu xảy ra chuyện đều tìm Lưu Văn Tam, gần nhất cũng không nghe Lưu Văn Tam nói qua Tiểu Liễu Thôn có người tìm hắn vớt thi.
Xuất thần cái kia ngay miệng, xe đã lên trong thôn đường nhỏ.
Bảy nhiễu tám quải chỉ đường, rốt cuộc đã tới nhà ta ngoài cửa.
Cửa viện là mở, hơi vàng sắc gas đèn, tia sáng lộ ra hơi có mấy phần ám trầm.
Nhà ta nghèo, phòng ở cũng không như thế nào đại, viện trên mái hiên đầu ngói đều nhanh rớt xuống.
Vừa mới dừng xe, chúng ta mới xuống, nãi nãi đã từ viện Tử Lý Đầu chạy ra.
Nàng mặc lấy một thân hoa áo tử, tóc chải lấy rất sạch sẽ, kề sát trên đầu, đằng sau còn cho ghim.
Nhăn nhăn nhúm nhúm mặt của, so với nàng từ Lưu Văn Tam Gia Lý Đầu thời điểm ra đi, lại muốn già mấy phần.
Con mắt tựa hồ cũng vẩn đục một chút, chỉ bất quá đi đường vẫn như cũ ngay ngắn.
“Nãi nãi.” Ta có chút nhi nghẹn ngào, hô nàng một tiếng.
Nãi nãi run rẩy mà dừng ở cửa viện, nàng bỗng nhiên kinh ngạc nhìn ta, không nhúc nhích.
“Nãi nãi, ngươi thế nào?” Ta đè nén không được trong lòng cảm xúc, còn cố ý đầu lo nghĩ nãi nãi an nguy khối đá kia cuối cùng hạ xuống buông lỏng.
Con bà nó trong hốc mắt đầu, vậy mà chứa đầy nước mắt, cơ thể cũng hơi run rẩy lên, nói hai chữ.
“Thật giống.” Ta đây mới một cái giật mình lấy lại tinh thần, cúi đầu nhìn mình trên thân.
Cái này trang phục nhà Đường là Phùng Chí Vinh cho ta kiện thứ hai.
Phía trước cái kia một kiện hắn chuẩn bị đưa cho gia gia, để cho ta mặc vào sau đó, đi qua lo cho gia đình cái kia một nhóm, cùng với tại lũng núi điểm huyệt, đã rách rưới không còn hình dáng, mà một kiện cũng là cơ hồ tương tự.
Chẳng thể trách sẽ để cho nãi nãi xúc động.
E rằng trước kia gia gia của ta, cũng là thường xuyên một bộ trang phục nhà Đường hoá trang?
Cái này thật đúng là dán vào hắn Âm Thuật tiên sinh chén cơm này.
“Lưu Âm bà, rất nhiều năm không thấy.”
Cùng lúc đó, trần mù lòa cũng xuống xe, Phùng Khuất cũng đi xuống, bất quá hắn nhưng là biểu hiện rất cung kính, đi theo hô một tiếng Lưu Âm bà.
Nãi nãi cũng mới lấy lại tinh thần, nàng yên lặng nhìn xem trần mù lòa, trong mắt rõ ràng có mấy phần ngoài ý muốn.
Lại nhìn một chút ta, nàng mới lên tiếng: “không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại đi theo mười sáu cùng tới.”
“Vào nhà trước nghỉ một chút, tại bên ngoài nhi đợi cả ngày, ăn trước chút đồ vật.”
Ta đây một lát có đầy bụng nghi vấn muốn hỏi nãi nãi.
Cũng rất muốn đi ba của ta mộ phần nhìn một chút.
Đương nhiên, ta càng muốn biết tiên tri, hại hắn hung thủ nãi nãi có phải thật vậy hay không tìm được!
3 người đi theo nãi nãi tiến vào viện tử, lang ngao cũng theo đi đến.
Viện tử trong góc đầu có mấy cái gà, đều dọa đến phát run trốn ở góc tường.
Lang ngao liếm liếm đầu lưỡi, hướng về phía trần mù lòa ai oán một tiếng.
“Lưu Âm bà, cũng lấy ngươi một con gà ăn. Ta đây tiểu Hắc, cũng cả ngày chưa ăn.”
Nãi nãi nhưng là gọi ta: “mười sáu, ngươi đi trảo một con gà.”
Không đợi ta nhấc chân, lang ngao liền như là tên bắn đồng dạng, chạy đến góc tường!
Đang chờ ta lúc phản ứng lại, nó đã ngậm một cái gà trống, đi tới cửa viện, nằm rạp trên mặt đất cắn, con gà kia bị lang ngao nhất kích mất mạng, đều không giãy dụa một chút.
Ba người chúng ta tiến vào nhà chính ngồi xuống, trên bàn để thái, còn có lạp xưởng thịt khô, thậm chí còn có một bình rượu.
Nãi nãi lại đi bưng ra hỗn loạn, cho chúng ta đều đựng đầy.
Nói thật ra, đợi cả ngày, đã sớm đói bụng, ta là bởi vì tâm sự quá nặng, không còn tâm tư kiểm tra, trần mù lòa vốn là kiệm lời ít nói, Phùng Khuất nhưng là rất rõ ràng thân phận của mình, không dám nhiều lời.
Ba người lang thôn hổ yết ăn cái gì.
Rất nhanh lấp kín| lấp đầy ngũ tạng miếu, nãi nãi lại an bài bọn hắn đi phòng ngủ, nhà ta vừa vặn còn lại hai gian phòng trọ, vừa vặn tất cả đều trụ đầy.
Trần mù lòa ngược lại là không nhiều lời cái khác, chỉ là để cho ta ngày mai tìm người đem Thanh nhi cùng xa về quan tài mang tới viện tử, buổi tối có lang ngao trông coi, sẽ không Hữu Vấn đề.
Phùng Khuất nhưng là nói có cần liền kêu hắn, hắn gọi lên liền đến.
Hai người phân biệt vào phòng, nãi nãi đi thu thập cái bàn, ta cũng lại kiềm chế không được, vội vàng đi đến nàng đằng trước, hỏi nàng, chuyện của ba ta, biết rõ sao, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Hung thủ, có thể là ai?
Nãi nãi lại cúi đầu xuống, nàng trầm mặc rất lâu, mới mí mắt run rẩy nói: “hung thủ, có thể có ba nhà người, nãi nãi còn không có xác định.”
“Ngươi biết vì sao, nãi nãi sau đó liền không có nói qua để cho ngươi trở về thôn sao?”
“Nãi nãi vẫn luôn tại nói, sợ ngươi đi tế bái cha ngươi, cầm cái này làm câu chuyện.”
Trong lòng ta bỗng nhiên bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, bất an nói: “ba nhà người...... Cái này chắc chắn phải loại bỏ.”
“Nãi nãi, ngươi nói cầm sợ ta đi tế bái làm câu chuyện, đây là ý gì? Chính ta cũng sợ cái này, ta cũng khắc chế đến thời gian mới trở về, chẳng lẽ còn có vấn đề gì?”
Nãi nãi nặng nề mà thở dài, sau đó mới nói: “hoàn toàn chính xác Hữu Vấn đề, nãi nãi sở dĩ lúc đó trở về thôn, là bởi vì, cha ngươi mộ phần bị người vểnh.”
Nàng tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, đầu ta chính là ông ông tác hưởng!
Ba của ta mộ phần...... Cư nhiên bị người vểnh?!
Lúc đó, con mắt ta đều đỏ.

Truyện Dịch : Boss Sủng Quá Gấp

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tà Vương Thích Sủng: Quỷ Y Cuồng Phi
Hắc Thiếu, Lão Bà Ngươi Lại Ở Giả Ngu
Đạp Tinh
Đại Y Lăng Nhiên
Thần Thoại Chi Nghịch Thiên Triệu Hoán Hệ Thống
Thực Cốt Nguy Tình
Phế Hậu Trở Về: Đích Nữ Tàn Nhẫn Nhân Vật
Manh Bảo Đột Kích: Tổng Tài Daddy, Sủng Lên Trời
Trọng Sinh Chi Cẩm Tú Đích Nữ
Nông Thôn Nữ Giáo Viên






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
186. ﻿Thứ 186 Chương Ba Nhà Người
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
đồng dạng ta cũng minh bạch, vì cái gì nãi nãi bản mang ta ra thôn, còn nói muốn dạy ta tiếp âm.
Chợt đem ta bỏ rơi, một người trở về thôn nguyên nhân thực sự!
Chẳng lẽ nàng ra thôn phía trước, lại không biết cha ta là bị hại chết sao?
Nàng lúc đó đều quyết định phải cùng ta rời đi một đoạn thời gian, liền nói rõ nàng đem trọng tâm đều đặt ở dạy ta tiếp âm phía trên!
Chỉ là bởi vì cha ta bị đào mộ, mới khiến cho nàng vội vàng trở về!
Nếu như khi đó ta cũng biết chuyện này.
Tất nhiên sẽ liều lĩnh, trực tiếp trở về thôn!
Đem hết thảy làm cho tra ra manh mối, cũng muốn cái kia hại ta cha tính mệnh, đào cha ta mộ phần người trả giá đắt!
Não ta ông ông tác hưởng, trong lòng càng là vô cùng kiềm chế.
Nãi nãi mới tiếp tục nói: “cha ngươi thi thể, ta chú ý tới, hẳn là tại Tiểu Liễu Hà bên trong.”
“Cho nên ta một mực không để ngươi trở về thôn, cũng dặn dò qua Lưu Văn Tam đừng để ngươi trở về. Cha ngươi không phải thông thường dựng thẳng thi, hắn trông thấy ngươi sau đó càng là sẽ trở thành sát, ngươi là con của hắn, ngươi muốn cho hắn giải oan báo thù!”
“Bảy bảy bốn mươi chín ngày , hắn vào qua một lần táng, đã đánh gãy âm, hiện tại hắn mới thành đơn thuần dựng thẳng thi, không có tan sát khả năng.”
Ta mở to hai mắt, hốc mắt đều trở nên đỏ bừng.
Nước mắt cộp cộp hướng xuống đi.
Nãi nãi lại thở dài: “nãi nãi không có bản sự đem hắn vớt được lên.”
“Trong thôn những người khác nhìn thấy, cũng làm thành sự không liên quan đến mình, treo lên thật cao bộ dáng.”
“Nãi nãi ngược lại là cảm thấy thở phào, như vậy thì không có người đem lời ong tiếng ve truyền đến ngươi trong lỗ tai đầu, ta cũng suy nghĩ, chờ đến thời gian ngươi đã trở về, Lưu Văn Tam sẽ cùng tới, lại để cho hắn vớt một lần thi.”
“Nãi nãi, cái kia ba nhà người, theo thứ tự là cái nào ba nhà?” Ta âm thanh trở nên phá lệ khàn khàn, cắt đứt con bà nó lời nói.
Nãi nãi nhíu mày, nàng trầm mặc một chút đạo: “Lưu gia, Quan gia, Vương gia.”
“Lưu gia, là Lưu Mộc tượng cái kia Lưu gia sao?” Ta con ngươi co rúc nhanh một chút, vấn đạo.
Nãi nãi ừ một tiếng, nàng mới lên tiếng: “cha ngươi trước kia cùng Lưu gia là có ăn tết , trước kia Lưu Mộc tượng con dâu là mua được nữ sinh viên, vừa cho hắn sinh em bé, cha ngươi phát hiện chuyện này , báo cảnh sát, sau đó nữ nhân kia bị giải cứu ra đi, oa tử lưu lại. Lưu Mộc tượng bởi vậy làm mấy năm tù mới ra ngoài, chuyện này, tại ngươi xuất sinh phía trước, ngươi không biết.”
Trong lòng ta cuồng loạn, vấn đạo: “cái kia Quan gia đâu?”
“Thợ mổ heo liền họ Quan, trước kia cả nhà của hắn thời điểm chết, hắn không đến hai mươi lăm tuổi, cha của hắn hơn 40 tuổi ra mặt, ở phía trên còn có một cái tửu quỷ gia gia, trước kia bọn hắn một nhà bài xích này lão đầu tử, đem hắn đuổi ra ngoài. “
“Ta sao nhà, cùng Quan gia vẫn có thù cũ .”
“Gia gia ngươi sửa đường, vốn là đầu thôn Tiểu Liễu Hà bên ngoài bên ngoài mảnh đất kia, là Quan gia lão trạch, hắn phá hủy mảnh đất kia làm cửa thôn.”
Mặt ta sắc lại thay đổi biến.
Chuyện này, ta là tại gia gia di thư nhìn lên qua, chỉ là không nghĩ tới nãi nãi sẽ nhấc lên.
Ta trầm mặc không nói, tại cúi đầu suy tư.
Đồng thời nãi nãi tiếp tục nói: “thợ mổ heo một nhà chết về sau, cũng chỉ còn lại có cái kia lão tửu quỷ , sau đó tất cả mọi người gọi hắn lão người không vợ, bởi vì hắn kẻ goá bụa cô đơn.”
“Cái này lão người không vợ trước kia thời điểm đi theo quân phiệt đào mộ đào Mộ, làm qua không thiếu tang lương tâm sự tình, lòng can đảm cường đại vô cùng, sau đó đả thương một cái chân, mới tiến vào Tiểu Liễu Thôn ngụ lại, cũng là bởi vì hắn tính khí quá táo bạo, mới bị thợ mổ heo đuổi đi ra, cũng coi như là gieo gió gặt bão.”
“Chỉ bất quá thợ mổ heo một nhà để cho ngươi mẹ cho lộng không còn, hắn liền xem như tuyệt hậu, là có thể sẽ trả thù.”
Ta gật gật đầu, hít sâu một hơi, ra hiệu nãi nãi nói tiếp.
Lần này, nãi nãi liền dừng lại rất lâu, nàng mới nhẹ giọng thở dài nói: “đến nỗi vương gia này, liền tương đối phức tạp , mẹ ngươi là Vương gia thu nuôi con gái nuôi, cũng là bọn họ con dâu nuôi từ bé, sau đó để cho ngươi cha cướp mất, bất quá, Vương gia cũng là tối không thể nào một nhà.”
“Vì cái gì?” Ta âm thanh vẫn như cũ rất khàn khàn.
“Bởi vì Vương gia chỉ còn lại một người, bọn hắn năm đó ở bản địa, là tiếng tăm lừng lẫy giơ lên quan tài tượng, có một lần phạm vào kiêng kị, giơ lên Liễu Bất nên giơ lên quan tài, người cả nhà đều gặp tai.”
“Chỉ còn lại một đứa con trai còn sống, người kia đã sớm thành kẻ ngu.”
“Trước kia bọn hắn Vương gia xong đời thời điểm, hắn mới mười lăm tuổi, mẹ ngươi mười tám tuổi, đều không cùng cho làm con thừa tự. Cho nên cha ngươi mới có thể cướp mất, mẹ ngươi sau đó cũng đi từng chiếu cố thằng ngốc kia thời gian rất lâu, thẳng đến nàng qua đời.”
Nghe đến đó, ta trái tim cuồng loạn.
Đột nhiên cảm giác được, chúng ta cái này Tiểu Liễu Thôn cũng coi như là tàng long ngọa hổ .
Thợ mổ heo Quan gia, là cùng quân phiệt làm qua chuyện ác đồ.
Vương gia càng là làm giơ lên quan tài tượng , mẹ ta vẫn là Vương gia con dâu nuôi từ bé!
Đến nỗi gia gia của ta, Âm Thuật tiên sinh la trung lương, cũng là thanh danh hiển hách hạng người!
Lưu Mộc tượng cái kia việc sự tình, ngược lại là không giống như là một chuyện.
So với Quan gia cùng Vương gia tới, căn bản không có tương đề tịnh luận tư cách.
Chỉ bất quá, ta lại không chút nào khinh thị.
Nhân tâm so quỷ ác, cha ta chọc thủng Lưu Mộc tượng, nhường hắn không còn lão bà còn ngồi tù, đầy đủ nhường hắn ghi hận cả một đời.
Ta cũng mới minh bạch, hôm qua Lưu Mộc tượng tìm ta trêu đùa nguyên nhân, tuyệt không phải bởi vì ta ăn người chết cơm trở về, nhường hắn cảm thấy xúi quẩy!
Mà là bởi vì hắn giận lây sang ta, không muốn nhìn thấy ta tốt hơn!
Càng là minh bạch, vì sao lúc đó ta muốn vớt thi, hắn sẽ trước tiên lao ra đánh ta!
Hắn chính là cảm thấy cha ta còn chưa đủ thảm! Muốn hắn thảm hại hơn một chút!
Nãi nãi cũng không có nói tiếp .
Càng không có đánh gãy suy nghĩ của ta.
Ta rất nhanh liền đem nãi nãi nói tất cả mọi chuyện làm theo một cái mạch suy nghĩ.
Nàng hoài nghi đầu tiên là Lưu Mộc tượng, bởi vì trước kia ba của ta báo cảnh sát mà hại người.
Cùng với Quan gia lão người không vợ, hắn cùng nhà của chúng ta thù hận liền tương đối nhiều, đầu tiên là gia gia của ta buộc bọn hắn dời nhà sửa đường.
Đương nhiên đây là đưa tiền , cũng là đối với toàn thôn hảo.
Quan gia vốn là không đồng ý, sau đó đáp ứng, thù này cũng là kết lại .
Sau đó, thợ mổ heo người một nhà lộn tại mẹ ta trong tay đầu.
Đây coi như là xét nhà diệt nhà thù, lão người không vợ hoàn toàn có giết ta cha lý do!
Sau cùng Vương gia, ngược lại là khó nhất .
Một cái đồ đần, còn có cái gì hại người bản sự?
Hít sâu một hơi, ta đem chính mình phân tích nói cho nãi nãi.
Nãi nãi liên tục gật đầu, nói ta suy tính đều không sai, chỉ là bây giờ nghĩ tìm được là ai nhà ra tay, liền khá là phiền toái, nàng một mực không có điều tra đến kết quả.
Ta nói phải đợi ba của ta thi thể bị lộng về nhà, chúng ta mới có thể có manh mối.
Phải đợi ta liên lạc một chút Lưu Văn Tam, ngày mai nhường hắn tới trong thôn.
Kỳ thực ta vốn không dự định nhường Lưu Văn Tam tới, bây giờ cũng là bất đắc dĩ .
Ta cũng cần hắn cùng trần mù lòa kinh nghiệm, tới giúp ta phân biệt những chuyện này.
Ta cũng nhất thiết phải đem ta cha chết làm một cái tra ra manh mối, mới có thể đi đào gia gia của ta, mới có thể siêu độ mẹ ta.
Không phải vậy có trời mới biết người kia sẽ chỉnh đi ra ý đồ xấu gì, bỗng nhiên cho chúng ta tới ít chuyện.
Cũng liền tại lúc này, nãi nãi bỗng nhiên vỗ đùi, đạo: “mười sáu, ta hơi kém cho chậm trễ! Ngươi trước đừng nghĩ nhiều như vậy! Đem rương gỗ gia hỏa sự tình sắp xếp gọn, cùng nãi nãi đi một lần cuối thôn ba, cho cái kia quả phụ tiếp âm!”
“Này cũng ba ngày , trễ một ngày, ra một ngày sự tình! Nàng thi thể còn tại Gia Lý Đầu nằm đâu!”
Mặt ta sắc lại biến đổi, còn giật cả mình.
“Nãi nãi...... Chúng ta e rằng không quản được cái kia quả phụ sự tình...... Nàng còn có một hơi thở không có nuốt xuống đâu...... Ta và Trần thúc, đã gặp nàng phía trước.”
Ta vừa nói xong.
Mặt của bà nội sắc cũng hơi đổi một chút, nàng nói: “thế nào khả năng a! Ta đi nhìn rồi a, nàng nhất định là chết đến mức không thể chết thêm !”
“Một xác hai mệnh, sầm mặt lại rồi, còn sinh trưởng thi ban! Thế nào có thể còn sống không có tắt thở?”
Nhất thời ta liền hiểu.
Nãi nãi ta, không nghĩ tới hoạt thi gốc rạ này!
【 Tác giả có lời nói】
cảm tạ【 bảy mèo thư hữu _120510110299】 khen thưởng bạo càng vung hoa. Tăng thêm đưa đến!

Truyện Dịch : Mỗi Ngày Đều Bị Anh Rể Thao

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Dị Giới Chi Ma Võ Lưu Manh
Trọng Sinh Chi Lại Đúc Thanh Xuân
Cực Phẩm Phi Tiên
Xuyên Thành Nhà Giàu Mới Nổi Vợ Trước
Danh Môn Dừng Bước: Hắc Đế Phục Chế Sủng Nhi
Hoàng Hậu Là Trẫm Hắc Ánh Trăng
Trọng Sinh Chi Siêu Cấp Ngân Hàng Hệ Thống
Hỉ Cày Ruộng Màu Mỡ: Nhị Ngốc Tức Phụ Thần Bí Hán
Tịch Gia Mỗi Ngày Đều Tưởng Quan Tuyên
Phàm Nhân Tu Tiên Truyền






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
187. ﻿Thứ 187 Chương Mệnh Trung Vốn Không Tử, Sau Khi Chết Sinh Âm Thai
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
lập tức, ta liền cùng nãi nãi nói cái này quả phụ trở thành hoạt thi mẫu tử sát sự tình nói, thuận đường nàng sinh tóc đỏ chuyện nhi cũng không rơi xuống.
Nãi nãi lập tức đừng nói bảo.
Nàng trầm mặc rất lâu, nhăn nhúm trên mặt, lại có mấy phần buồn bã sảng.
“Cái này liêu quả phụ, bạn đọc đại học thời điểm, nàng còn cuối cùng tới chúng ta thông cửa, cho nãi nãi tiễn đưa Liễu Bất thiếu trứng gà hủ tiếu, thậm chí còn đưa tiền, liền nói bọn ta trong thôn hiếm thấy ra một cái sinh viên, để cho ta gửi cho ngươi.”
“Nàng mệnh làm sao lại đắng như vậy, một xác hai mệnh không thành, còn thành hoạt thi không tắt thở a.”
“Cứ như vậy, nàng chấp niệm không tiêu tan, sợ rằng sẽ hại người.” Nãi nãi lời nói này, để cho ta trong lòng khẽ giật mình, những chuyện này đích thật là ta không biết.
Nhưng ta cùng nãi nãi nhưng vẫn là không thể đi.
Hoạt thi mẫu tử sát, vẫn là huyết sát, chúng ta đại khái tỷ lệ sẽ mất mạng.
“Nãi nãi, nhân mạng thiên định, chúng ta không giúp được chuyện này, có lẽ ngày mai hỏi lại một chút Trần thúc biện pháp.” Ta hít sâu một hơi, an ủi nãi nãi.
Nãi nãi lúc này mới gật gật đầu, tiếp đó nàng đưa thay sờ sờ đầu của ta: “mười sáu, ngươi cũng mệt mỏi, trở về phòng ngủ đi, muốn ngươi chỉnh sự tình, còn nhiều nữa.”
Ta cũng đích xác mệt mỏi, suy nghĩ nhiều chuyện như vậy, não nhân nhi có chút nhi thấy đau.
Về đến phòng, ta ngược lại đầu liền lên giường.
Mê man , ta rất nhanh liền tiến nhập trong lúc ngủ mơ.
Bất quá ta ngủ được một chút cũng không an ổn, loại kia tâm quý cảm giác rất mạnh.
Luôn cảm thấy phải ra khỏi chuyện gì tựa như.
Bên tai bỗng nhiên có mịn tiếng hít thở, cái này hô hấp cơ hồ đập tại trên mặt ta , để cho ta thẳng lên nổi da gà.
Ta bỗng nhiên một chút mở mắt.
Cùng ta hai mắt tương đối như thế, lại là lang ngao cái kia một đôi máu đỏ lang con mắt, to lớn ngao đầu đen dọa người.
Lòng ta đằng một chút bốc lên đến rồi cổ họng, hạ xuống tim đập bịch bịch.
“Tiểu Hắc, hơn nửa đêm...... Lang ngao dọa người, cũng có thể hù chết cá nhân a......”
' Ta sát xoa mồ hôi lạnh trên trán, liên tục cười khổ.
Lang ngao lại thấp giọng ô yết, đầy miệng liền ngậm chặt cánh tay của ta, túm hai ta phía dưới.
Ta ngẩn người, sau một khắc, mặt ta sắc thì thay đổi.
Bên người đầu giường trống rỗng, vốn là ta đặt ở chỗ đó hòm gỗ, nhưng không thấy......
Nhất thời ta cũng hoảng hồn, trên trán cũng mạo mồ hôi, mắt phải càng là cuồng loạn không chỉ.
Lang ngao buông lỏng ra miệng, hướng về ngoài phòng chạy tới.
Ta nhanh chóng phủ thêm quần áo, đuổi theo.
Mò ra điện thoại liếc nhìn thời gian, lúc này là giờ Dần đang khắc, 4:00 sáng .
Cổng sân mở ra, nhà chính vẫn là lóe lên gas đèn, trên tường viện đầu ngồi xổm một con mèo đen, hướng về phía ta thê lương hét thảm một tiếng, âm thanh xuyên phá bầu trời đêm!
Ta lúc đó đã cảm thấy rất xúi quẩy.
Ngày đó cha ta không có thời điểm, chính là chỗ này chỉ mèo đen tại nhìn ta.
“Lăn!” Ta gầm nhẹ một tiếng, từ dưới đất nhặt lên một khối đá, bỗng nhiên đập tới.
Mèo đen ô yết một tiếng chạy trốn tiến vào trong đêm tối.
Lang ngao chạy ra viện tử, chân ta bước vội vã đuổi kịp.
Đều không cần phía dưới mảnh suy nghĩ, lấy đi hòm gỗ nhất định là nãi nãi!
Trong lòng ta đầu gấp đến độ không được, nãi nãi từng tuổi này, tính cách so với ta đều bướng bỉnh!
Cái này liêu quả phụ nhân phẩm xác thực không tệ, nhưng chúng ta thật không quản lên chuyện này a!
Nhưng ta lại nghĩ tới cha ta không có ngày đó.
Cũng là ta khám dương quan, đi âm khí thời gian, nãi nãi cũng bởi vì đi cho thôn trưởng con dâu tiếp âm đi......
E rằng nãi nãi đời này, cũng là loại tính tình này .
Người đều già, chỗ nào còn có thay đổi có thể?
Tiểu Liễu Thôn muốn so liễu Hà Thôn nhỏ không ít, mấy phút sau, ta liền chạy tới cuối thôn ba vị trí.
Lang ngao鞥 bằng vào mùi vị tìm người, ta ước chừng cũng biết liêu quả phụ ở nơi đó một nhà.
Rất nhanh, chúng ta đã đến một cái đổ nát tiểu viện tử bên ngoài.
Đồng dạng là màu vàng gas đèn lộ ra tới ánh đèn.
Ta vội vàng đi vào, lúc đó liền trong lòng cuồng loạn.
Xuyên thấu qua một gian phòng ốc cửa sổ, ta trực tiếp liền nhìn thấy nãi nãi.
Nàng mặc lấy một thân đen như mực mèo đen áo da, cúi đầu, nhăn nhúm trên mặt, nhìn qua càng già nua, còn mang theo vài phần che lấp.
Cái này âm sanh chín thuật vật một cái so một cái âm ma, chờ ở trên người, liền bằng thêm âm khí.
Nàng chính đối bên giường, trên giường còn nằm một cái bụng bự người phụ nữ có thai!
Hai cái đùi kẹp chặt rất căng, nơi đó có muốn sản xuất dấu hiệu.
“Tiểu Liêu, mạng ngươi đắng a, gia hỏa sự tình lão bà tử mang đến, thanh thản ổn định sinh oa tử, liền đi lên đường đi.”
Con bà nó âm thanh cũng biến thành lanh lảnh đứng lên, để cho người ta nghe thẳng lên nổi da gà.
Lòng ta đều treo ở trong cổ họng đầu, khe cửa khép, ta cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa đi vào.
Nhất thời, nãi nãi cũng bị ta sợ hết hồn tựa như.
Con ngươi nàng tử mở cường đại vô cùng, giơ tay lên, nhỏ giọng làm một cái hư thanh động tác.
Lang ngao thấp giọng ai oán một chút, ta mới nhìn rõ, nó cái đuôi đều gắp lên .
Mặc dù trên cổ mao sạ khởi lai, nhưng mà kẹp cái đuôi, nói rõ lang ngao đều bị hù đến......
Mí mắt ta nhảy không dừng được, ánh mắt cũng rơi vào đầu giường liêu quả phụ trên thân.
Quả thật là mặt trứng ngỗng, mũi tẹt lương, không có mở mắt, thì nhìn được đi ra ánh mắt của nàng rất nhỏ, cũng không có ngọa tàm.
Trắng bệch phát xanh mặt chết, phá lệ làm người ta sợ hãi.
Khoảng cách gần như vậy nhìn, tại gas dưới đèn, trên mặt nàng lông tơ vậy mà đều có thể thấy rõ ràng, chỉ bất quá, những cái kia cũng là màu đỏ nhung mao.
Bình thiêm mấy phần sợ hãi.
Yên lặng nhìn xem liêu quả phụ bản bởi vì ngọa tàm vị trí, trong lòng ta than nhẹ.
Cơ hồ không có hung ác nham hiểm cung, cho nên liêu quả phụ nghi ngờ đủ tháng mà lại sinh không ra tới hài tử.
Mệnh trung không con cái, chỉ có thể chết sinh âm thai.
“Tiểu Liêu, cháu của ta cũng tới, ngươi liền yên tâm sinh a, trong lòng ngươi đầu có oán khí, có thể oa tử vô tội.”
Ta suy nghĩ chỉ là nghĩ lại ở giữa, nãi nãi lại nhẹ giọng an ủi liêu quả phụ.
Trong phòng quá an tĩnh , ta có thể nghe được chính mình phanh phanh phanh tiếng tim đập.
Đến nơi này trước mắt, ta cũng túm không đi nãi nãi .
Mắt nhìn thấy liêu quả phụ lúc này cũng không náo, có lẽ, nàng thật đúng là có thể sinh ra?
Nãi nãi nói câu nói kia không sai, oa tử vô tội!
Nàng cũng có thể đi đầu thôn cầu ta tiếp âm, đại biểu chính là nghĩ sanh.
Bỗng nhiên, phòng Tử Lý Đầu nhiệt độ, tựa hồ cũng thấp xuống mấy phần tựa như.
Bộp một tiếng vỡ vang lên, gas đèn vậy mà nát......
Trong nháy mắt, phòng Tử Lý Đầu tia sáng, trở nên một mảnh đen kịt.
Ta trên trán tiết ra từng viên lớn mồ hôi, tâm đều bị hung hăng nắm được đồng dạng.
Sau một khắc, sâu kín ánh nến lại phát sáng lên.
Nãi nãi không biết từ chỗ nào mò ra một cây ngọn nến nhóm lửa, đặt ở trên đầu tường.
Chợt sáng chợt tắt ánh nến bên trong, liêu quả phụ ánh mắt lại mở ra.
Nàng trực đĩnh đĩnh từ trên giường ngồi dậy, động tác phá lệ chậm chạp.
Lại làm cho ta cột sống đều ở đây nhảy lên hàn ý.
Ta cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm nàng.
Cơ thể hướng về giường một bên kia hòm gỗ xê dịch, ta đồ vật cũng đều tại trong rương gỗ đầu, vạn nhất cái này liêu quả phụ ồn ào, ta ít nhất có thể phản kháng một chút......
Bốn mắt nhìn nhau.
Liêu quả phụ ánh mắt, lại không phía trước tại cửa thôn cầu khẩn, chỉ còn lại băng lãnh cùng hung lệ.
“La Thập Lục, ngươi không phải là cùng lão già mù một dạng tâm ngoan sao?
”“Ngươi là muốn đến cho ta đỡ đẻ, hay là muốn ta tắt thở?!”
Nàng ngữ điệu âm dương quái khí, còn mang theo vài phần ngoan lệ.
Từ từ, trên mặt nàng màu đỏ lông tơ...... Vậy mà bắt đầu trở nên nhiều hơn......
Ánh nến, tựa hồ cũng hiện lên huyết hồng.

Truyện Dịch : Tình Yêu Siêu Cấp Ngọt Ngào Của Lộ Tiểu Thư

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Quan Trường Chi Tài Sắc Mê Người
Cực Phẩm Nữ Tiên
Đêm Thiếu Nhị Hôn Tân Thê
Mục Long Sư
Xuyên Nhanh: Boss Ca Ca, Hắc Hóa Sao
Trọng Sinh Thịnh Sủng: Tổng Tài Độc Nhất Vô Nhị Bảo Bối
Trọng Sinh Chi Dị Năng Cuồng Thê
Nhất Vãng Tình Thâm, Phó Thiếu Đầu Quả Tim Ái Thê!
Mau Xuyên Nữ Xứng: Hôn Sâu Nam Thần 100 Thứ
Mao Sơn Tróc Quỷ Nhân






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
188. ﻿Thứ 188 Chương Người Có Vợ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong nháy mắt đó, ta toàn thân cứng ngắc không chỉ.
Lang ngao hung ác phệ một tiếng.
Liêu quả phụ lại ngoan lệ trừng mắt nhìn nó một mắt, mắng: “chết chó đen, lăn ra ngoài!”
Lang ngao lại buồn ô một tiếng, vậy mà thật bị dọa đến chạy vào viện tử.
Trong lòng ta đầu càng là lạnh một nửa, một lần nữa đối với huyết sát hung, có nhận thức mới.
Trong ánh mắt xéo qua, lang ngao chạy vào viện tử, lại cụp đuôi lại chạy tới thôn trên đường, nhanh như chớp nhi, đã không thấy tăm hơi bóng dáng.
“Tiểu Liêu, hiểu lầm...... Cũng là hiểu lầm, ta mang mười sáu đến cấp ngươi tiếp âm, ngươi chớ có tức giận, khí bị thương nặng oa tử a.”
Nãi nãi nhanh chóng cho ta đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Ta khó khăn lộ ra hai điểm nụ cười, nào dám cùng cái này liêu quả phụ cứng rắn chống đỡ?
“Ta tới cho ngươi tiếp âm...... Nãi nãi nói ngươi trước đó trả lại cho ta gửi trả tiền, Trần thúc cổ hủ, phía trước tại đầu thôn sự tình, ngươi đừng để ý.”
Liêu quả phụ thần sắc vẫn như cũ hung lệ, chỉ bất quá, lại không có vừa rồi như vậy lạnh như băng, nàng yên lặng nhìn ta rất lâu.
Bây giờ, mi tâm của nàng bỗng nhiên cũng xuất hiện một tia thống khổ, cúi đầu ôm bụng, cơ thể cũng khẽ run lên.
” Thai đủ tháng , tiểu Liêu, ngươi không thể nhịn gặp, nằm xuống sinh a.”
Nãi nãi thanh âm chói tai, thẳng tắp để cho ta nổi da gà.
Bây giờ, chúng ta ngoại trừ cho liêu quả phụ tiếp âm, cũng đừng không có pháp thuật khác.
Có thể liêu quả phụ nhưng vẫn là ngồi như thế ôm bụng, mặc dù bộ dáng đau đớn, nhưng là còn không chịu nằm xuống.
Ở nơi này chặn cửa, trên mặt nàng màu đỏ lông tơ càng nhiều, liên đới vốn là làn da màu xanh, tựa hồ cũng muốn biến thành huyết hồng một dạng!
“Lưu Âm bà, oa tử ta sinh, để cho ngươi cháu trai cho ta đỡ đẻ, ngươi đi đem ta nam nhân tìm đến! Ta muốn hắn nhìn ta sinh!” Nàng run rẩy hướng ta nãi nãi nói câu, ngữ khí hơi hòa hoãn mấy phần.
Trong lòng ta lộp bộp một chút.
Liên quan tới ai bảo liêu quả phụ mang thai, ta cũng không có hỏi nhiều.
Nãi nãi tất nhiên muốn tiếp âm, khẳng định có chuẩn bị, người bị hại nhất định là muốn cung phụng âm thai .
Thật không nghĩ đến, lúc này liêu quả phụ nhưng phải nam nhân nàng tới!
Nhường một cái tầm thường thôn dân, nhìn xem hoạt thi sinh con? Không thể muốn người kia mệnh sao?!
Nãi nãi ta rõ ràng cũng lộ vẻ do dự, nàng nhỏ giọng nói: “tiểu Liêu, sinh tử hai mệnh, hắn đã đáp ứng cung phụng oa tử.”
Sau một khắc, liêu quả phụ lại đột nhiên trở nên điên cuồng mà nóng nảy đứng lên.
Nàng thét lên mà gào thét một câu: “loại là hắn! Hắn mặc vào quần mặc kệ ta, ta mệnh đều phải góp đi vào! Hắn đến chết cũng không tới liếc lấy ta một cái sao? Vậy ta chính là nín chết Liễu Bất sinh! Cũng muốn đi tìm hắn, nhường hắn cùng chết!”
Mặt ta sắc đột biến!
Cứ như vậy trong nháy mắt, liêu quả phụ trên mặt triệt để mọc đầy màu đỏ lông tơ.
Con ngươi nàng tử đầy máu tựa như đỏ bừng.
Từ trên người nàng lộ ra tới, là cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng băng lãnh.
Phảng phất nàng chỉ cần muốn cho chúng ta chết, chúng ta liền chết vậy kinh khủng......
Nàng, hoàn toàn hóa sát !
Bây giờ, nàng mới là thật huyết sát! Phía trước sinh tóc đỏ, đều chẳng qua là ở hóa sát quá trình bên trong mà thôi, cả hai hoàn toàn không thể đánh đồng!
Trên người ta nổi da gà một mực nổi lên, da đầu cũng không ngừng mà run lên, cột sống vẻ này lãnh ý càng là kiềm chế không đi xuống.
“Nãi nãi, đem nam nhân kia đi tìm tới! Hắn loại, hắn phải xem lấy sinh.” Ta cắn răng nói một câu.
Vừa rồi lang ngao đi ra ngoài, nhất định là đi tìm trần mù lòa .
Chỉ cầu trần mù lòa có thể có biện pháp, đồng dạng, ta cũng cho nãi nãi đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Ta không dám lên tiếng nói cái khác, chỉ cầu nãi nãi có thể hiểu ta ý tứ, đích thật là muốn đi tìm nam nhân kia.
Càng phải đi tìm trần mù lòa, xem còn có thể hay không khác biệt thủ đoạn, tới trấn trụ cái này liêu quả phụ.
Nãi nãi mím môi, trắng mặt, nàng kéo xuống tới trên người mèo đen áo da, cùng với tro tiên thủ bộ, vội vã đi ra cửa phòng.
Liêu quả phụ lúc này mới nằm xuống, nàng kinh ngạc nhìn ngửa đầu nhìn xem xà nhà, trên mặt lông tơ bắt đầu gần sát làn da.
Không còn là dựng thẳng lên tới loại kia kinh khủng, nhìn qua giống như là làn da tương đối hồng đồng dạng, cái kia dọa người cảm giác lại một chút không có giảm bớt.
Ngực nàng trên dưới chập trùng, bản thân chỉ còn lại một hơi, tựa hồ bây giờ, khí đều đủ một chút ......
Trong đầu ta, bỗng nhiên mới nhớ phía trước ta một mực liền từng nghĩ tới vấn đề.
Hoạt thi là người chết không tắt thở, treo cái kia tối Hậu Nhất miệng hô hấp.
Loại này rốt cuộc là người, là thi, vẫn là quỷ đâu?
Tựa như ba loại đều không phải là, lại ở vào khoảng giữa ba ở giữa, oán khí chấp niệm đáng sợ, vậy mà như vậy.
Cùng lúc đó, liêu quả phụ vậy mà chậm rãi cong lên chân tới, phảng phất dạng này sẽ làm nàng thoải mái một chút tựa như.
Ánh mắt của nàng cũng hơi hơi rơi xuống trên người của ta, bỗng nhiên nói câu: “La Thập Lục, ngươi người so lão già mù hảo, hắn là thật sự tâm lạnh, tâm của ngươi vẫn là nóng.”
“Cái này Tiểu Liễu Thôn rất nhiều người tâm cũng là lạnh, ngươi còn không sợ ta, đi theo bà ngươi đến cho ta tiếp âm.”
“Ngươi không cần phải sợ, ta không giết ngươi.”
Ta không thư giản được khẩu khí kia, liêu quả phụ cảm xúc biến hóa quá nhanh.
Thuận ý của nàng, nàng liền sẽ hoà hoãn lại.
Nếu như nghịch, nàng liền sẽ nổi trận lôi đình, tức giận phía dưới, e rằng lập tức có thể đem cổ ta cho cắt đứt.
Đêm, càng ngày càng đen.
Trước ánh bình minh đen, là tối tăm nhất.
Liêu quả phụ nằm ở trên giường, cùng sâm nhiên sợ hãi cùng tồn tại, chính là một cỗ bi thương thê lương, cùng với mi tâm bên trên một màn kia tán không đi đau đớn.
“Nếu như ngươi nhịn không được, trước tiên có thể tiếp âm, nãi nãi sẽ dẫn hắn tới.” Ta âm thanh khàn khàn mà mở miệng.
Đồng thời, ta xuyên lên mèo áo da, mang lên trên tro tiên thủ bộ.
“Ta không sinh, ta muốn chờ hắn tới!” Liêu quả phụ run rẩy mà trả lời.
Nàng ngữ điệu lại trở nên lanh lảnh, còn mang theo vài phần ai oán.
Tiếp lấy, nàng bỗng nhiên nói đến: “La Thập Lục, hỏi ngươi một vấn đề.”
“Nam nhân các ngươi, cũng là nâng lên quần không nhận người sao? Chỉ cần không phải lão bà, không muốn để cho nàng làm vợ, làm lớn bụng, hoặc là đánh rụng, hoặc là đi thẳng một mạch?”
Liêu quả phụ ánh mắt, lại rơi xuống trên người của ta.
Mí mắt ta lại là nhảy một cái, hít sâu một hơi, ta lắc đầu, trịnh trọng nói: “chắc chắn không phải! Nam nhân của ngươi là cái nào? Hắn nói không chừng có cái gì nỗi khổ tâm?”
Ta rất dễ dàng liền có thể nghĩ đến, liêu quả phụ là quả phụ, trong thôn cũng không ít độc thân hán tử, thật muốn cưới quả phụ vào cửa, phiền phức cũng không nhỏ.
Bây giờ bi kịch đã ủ thành, trách nhiệm lớn nhất chắc chắn tại nơi nam nhân trên thân, nhưng ta chỉ có thể tận lực nói tốt, nhường liêu quả phụ ít một chút oán khí, mới có thể yên tâm mà lên đường, đợi một chút người nam kia tới, cũng không quá kích động, giết hắn mệnh!
Liêu quả phụ trầm mặc phút chốc, mới réo rắt thảm thiết mà trả lời: “hắn cũng tại trong thành niệm qua sách, sinh viên, hắn gọi trần đại đồng, La Thập Lục ngươi nên nhận biết.”
Mặt ta sắc nhất thời liền biến đổi.
Trần đại đồng, tại trong thôn chúng ta đầu cũng rất nổi danh tức giận, hắn đọc xong đại học sau khi trở về, ngay tại trong thôn mở trại chăn nuôi, còn lôi kéo thôn dân cùng một chỗ phát tài.
Hơn nữa, hắn có lão bà a! Còn có một cái hoạt bát đáng yêu nữ nhi......
Biết người biết mặt không biết lòng, hắn nhìn qua thành thành thật thật một người, vậy mà lại cùng liêu quả phụ làm cùng một chỗ! Còn làm lớn Liễu Liêu quả phụ bụng!
Người có vợ, làm sao có thể cùng liêu quả phụ kết hôn sinh hoạt?
Cũng liền sau đó một khắc, một cái khác thanh âm the thé bỗng nhiên từ ngoài phòng truyền tới.
“Ngươi giỏi lắm họ Liêu tao lãng móng! Này cũng đánh không chết ngươi, ngươi còn giả chết lấy thông cảm? Còn nhường Lưu Âm bà quỷ này bà tử tới tìm ta nam nhân đi gặp ngươi?”
“Cái gì chết không nhắm mắt! Ngươi là tao khí phạm vào, lại muốn quyến rũ nam nhân!”
“Hôm nay ta không phải đốt đi nhà ngươi viện tử không thể!”
Bén nhọn kia âm thanh tức giận không chỉ, càng là để cho mắng liên tục!
Phanh mà một chút, ta bỗng nhiên ngẩng đầu.
Xuyên thấu qua cửa sổ ta có thể nhìn thấy, viện môn bị đạp ra!
Phòng Tử Lý Đầu ánh nến, bản thân cũng đã là huyết hồng, bây giờ lại phiêu diêu đứng lên, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt!
Liêu quả phụ, cũng ngồi dậy thân!

Truyện Dịch : Đế Vương Sủng Ái

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Kiều Thê Phủng Trời Cao
Đoàn Sủng Tiểu Khả Ái Thành Mãn Cấp Đại Lão
Cực Phẩm Mỹ Nữ Đế Quốc
Ta Tuyệt Sắc Tổng Tài Vị Hôn Thê ( Lại Danh: Thần Cấp Long Vệ )
Manh Bảo Đột Kích: Tổng Tài Daddy Quá Khó Chơi
Ta Đồ Đệ Đều Là Đại Vai Ác
Sinh Mà Làm Vương
Thần Bếp Cuồng Hậu
Huyền Môn Yêu Vương
Đào Vận Thôn Bí Thư Chi Bộ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
189. ﻿Thứ 189 Chương Không GiảNg Thiên Lý
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
xong! Xảy ra đại sự!
Trong đầu ta đụng tới cái ý niệm này trong nháy mắt, liêu quả phụ liền muốn xuống giường.
Ta nhắm mắt, ngăn tại Liễu Liêu quả phụ đằng trước.
“Liêu tỷ, chớ có hại người, hại người, oa tử liền sinh không ra ! Đến lúc đó mẫu tử huyết sát, ngươi nuốt không trôi khẩu khí kia, oa tử cũng lại sinh không ra! Nó liền đầu thai làm người cơ hội cũng bị mất!”
Ba!
Liêu quả phụ giơ tay lên, một cái tát quất vào lồng ngực của ta, trong nháy mắt ta cảm giác ngũ tạng lục phủ đều ở đây lăn lộn, cả người phanh mà một chút liền đụng vào tường......
Mắt nhìn thấy liêu quả phụ muốn xuống giường.
Bỗng nhiên, nàng lại trực đĩnh đĩnh bất động, cơ thể ầm một chút, hướng phía sau té ngửa xuống dưới.
Lại là phịch một tiếng trầm đục.
Liêu quả phụ té nằm trên giường, con mắt đều nhắm lại......
Lòng ta đều phải từ trong cổ họng nhảy ra ngoài, bên tai, lại nghe được rõ ràng gà gáy âm thanh!
Mò ra điện thoại liếc nhìn, thiên, sáng lên!
Chật vật từ dưới đất bò dậy, ta kéo ra cổ áo, liếc nhìn ngực.
Một dấu bàn tay đỏ bừng, còn hơi có chút lõm.
Nếu là liêu quả phụ khí lực lại lớn một chút, chỉ sợ ta liền thông báo.
Hôm nay sáng quá kịp thời......
Yên lặng nhìn xem trên giường liêu quả phụ, nàng thật sự quá hung, huyết sát, mẫu tử sát, hoạt thi...... Tất cả đều tụ tập tại nàng trên người một người, cũng phải thiệt thòi nàng còn sợ hừng đông,
nếu không, đạp cửa người kia, chắc chắn mất mạng.
Bạch bạch bạch, dồn dập chân Bộ Thanh lọt vào tai, cửa phòng cũng bị một cước bị đá văng !
Phủ đầu vào nhà chính là một cái nữ nhân, nàng còn lôi một người đàn ông cánh tay.
Nãi nãi ta liền cùng ở phía sau, tóc nàng có chút tán loạn, trên mặt còn có một cái dấu bàn tay.
Lập tức ta liền nhận ra, nam này chính là trần đại đồng, trong thôn trại chăn nuôi lão bản.
Người nữ kia gọi Lý Phương Ngọc, là trần đại đồng lão bà.
Trong thôn đầu lấy xảo trá hà khắc có tiếng!
Dáng dấp mặc dù xem như có mấy phần tư sắc, nhưng mà tính cách quá kém.
Trần đại đồng một mặt trắng bệch, Lý Phương Ngọc nhìn thấy ta, rõ ràng cũng sợ hết hồn.
Tiếp lấy nàng lại trừng trên giường liêu quả phụ, nhấc chân một cước liền đạp cho đi.
Ta sắc mặt đột biến, bỗng nhiên hướng phía trước, trực tiếp liền táng nàng một cái!
“Ngươi điên rồi sao! Người chết là đại!”
Một đêm ta đều bị liêu quả phụ hù dọa, đè lên, đều nhanh thở không nổi nhi tới.
Vừa rồi nếu không phải là hừng đông phải kịp thời, cái này Lý Phương Ngọc muốn chết, ta và nãi nãi ta cũng muốn chịu không nổi.
Thậm chí toàn thôn đều phải xui xẻo!
Hơn nữa nghe Lý Phương Ngọc đạp cửa mấy câu nói kia,
nàng mắng liêu quả phụ là tao lãng móng, còn nói này cũng đánh không chết nàng! Cảm thấy liêu quả phụ giả chết lấy thông cảm.
Rõ ràng chính là tại liêu quả phụ trước khi chết, cái này gian tình bại lộ đi ra.
Nàng cũng bị Lý Phương Ngọc đánh qua!
Cùng người yêu đương vụng trộm nhất định là sai, bị dạy dỗ một chút dễ hiểu.
Nhưng nếu như đem một cái hoài thai mười tháng người phụ nữ có thai hướng về trong chết đánh, đó chính là phạm pháp phạm tội chuyện! Càng là thương thiên hại lí!
Cái này liêu quả phụ muốn thực sự là bị đánh mắng sau đó, mới đưa đến nuốt không trôi khẩu khí kia , thật có khả năng thành huyết sát.
Suy nghĩ nếu như điện thiểm.
Lý Phương Ngọc bị ta đẩy tới cửa ra vào, con ngươi nàng tử đều nhanh trừng ra ngoài a!
“Hảo oa! Một cái quỷ bà tử, một cái Âm Sinh Tử, hợp lấy cái này lẳng lơ đồ đĩ cùng tới khi dễ ta!”
“Hôm nay ta liền cùng các ngươi liều mạng!”
“Ta liền nói cái này lẳng lơ đồ đĩ đều bị đánh đàng hoàng, từ đâu tới lòng can đảm lại tìm nam nhân ta! Chính là các ngươi ở phía sau giở trò!”
Lý Phương Ngọc mắng lấy liền đẩy ra nam nhân nàng trần đại đồng, từ trên eo cởi xuống một đầu kiểu nữ dây lưng liền tới quất ta.
Nãi nãi ta cũng tới tới muốn ngăn, ngược lại là suýt nữa bị nàng đẩy ngã trên mặt đất.
Lập tức, ta liền từ trong rương gỗ đầu rút ra cái thanh kia tiếp âm chủy thủ, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Lý Phương Ngọc: “ngươi không nên quá phận , miệng sạch một chút nhi! Nếu không phải là các ngươi chỉnh tới phá sự! Đến nỗi để cho ta cùng nãi nãi để ý tới?”
“Người chết là đại, liêu quả phụ bây giờ là hoạt thi, lại là mẫu tử huyết sát, ngươi thật muốn náo, tối nay, nàng liền đi ngươi Gia Lý Đầu gõ cửa!”
Lý Phương Ngọc bị dọa không nhẹ, đương nhiên, không phải là bởi vì lời ta nói, mà là bị trong tay của ta đầu chủy thủ.
Lúc này, cái kia trần đại đồng mới vẻ mặt đưa đám nói: “Phương Ngọc, ngươi chớ náo loạn a! Tiểu Liêu nàng thật sự náo ma, ta đi cầu Lưu Âm bà tiếp âm, nàng chết thật ! Ngươi liền để nàng thanh thản ổn định bị đưa đi a!”
Lý Phương Ngọc càng là tức giận, níu lấy trần đại đồng ngang hông thịt mềm mắng: “ngươi bây giờ còn cho cái này quả phụ nói chuyện! Chính là nàng quyến rũ ngươi! Để cho ngươi lên giường nàng!”
“Nàng chết thật ? Sao trả sẽ để cho hai người này tới tìm ngươi đâu?”
Lý Phương Ngọc chỉ lấy giường lên liêu quả phụ.
Thậm chí nàng còn ói ngụm nước bọt! Ba một cái phun tới liêu quả phụ trên thân.
Ta cũng gấp mắt, cái này Lý Phương Ngọc làm sao lại nghe không hiểu tiếng người đâu?
Bây giờ, trong phòng nhiệt độ càng lạnh hơn, trên giường liêu quả phụ, bỗng nhiên chấn động một cái.
Ta một cái giật mình.
Lý Phương Ngọc cũng bị sợ hết hồn: “giả chết còn lôi kéo đánh , ta hôm nay liền muốn thật tốt thu thập thu thập ngươi!”
Nàng liền muốn quất xuống dây lưng.
Mắt của ta nhìn thấy lại lộng, tình thế này liền không khống chế nổi.
Đưa tay, một cái tát liền quất vào lý ngọc phương trên mặt!
Nàng bị ta đánh hôn mê, ta cũng thuận tay một cái đoạt dây lưng.
Không chờ nàng nói chuyện, ta chủy thủ liền xử ở cổ nàng phía dưới: “ngươi lại lộng, nàng vạn nhất giữa ban ngày náo ma, tất cả mọi người phải chết! Ta trước đưa ngươi lên đường, miễn cho thôn xui xẻo!”
Lý Phương Ngọc bị sợ choáng váng, trần đại đồng cũng hoảng hồn, liên thanh nói để cho ta đừng tức giận, hắn này liền dẫn hắn lão bà trở về......
Cùng lúc đó, ngoài viện truyền đến lang ngao sủa thanh âm, còn có trần mù lòa hí nhi hí nhi ho khan.
Lang ngao chạy vào viện tử sau đó, trực tiếp liền vọt vào phòng đến rồi bên cạnh ta nhi.
Lại thêm trần mù lòa cũng đi đến, hắn bất thình lình cũng đã nói câu: “viện tử thượng đô tung bay huyết quang, trong phòng này người phụ nữ có thai, thật là thật lớn oan khuất!”
“Ăn người chết cơm quản người chết sự tình, người này nếu như bị hại chết, liền phải nhường dương phái đến quản!”
Thoáng một cái, Lý Phương Ngọc sắc mặt lại thay đổi biến.
Nàng cũng không dám cùng ta náo loạn, lôi kéo trần đại đồng liền đi ra ngoài.
Trước khi đi xuất viện miệng thời điểm, mới hùng hùng hổ hổ nói câu: “các ngươi nhiều người, nói gì là gì, thật không giảng thiên lý, để cho ta nam nhân dưỡng quả phụ con hoang tại Gia Lý Đầu dâng lễ, chuyện này ta Lý Phương Ngọc còn sống liền không khả năng!”
Trong khoảnh khắc, hai người biến mất ở trong tầm mắt......
Nãi nãi đi đến bên giường, nàng nặng nề mà thở dài.
Trần mù lòa trầm mặc một chút cũng nói: “ta vừa rồi ngay tại bên ngoài chờ lấy, để cho ngươi nãi đi tìm trần đại đồng.”
“Ta tìm kiếm lấy tìm người chắc chắn kéo dài thời gian. Hôm nay sắp sáng, trời vừa sáng, hoạt thi cùng sát đều sẽ nằm xuống.”
“Chưa từng nghĩ cái này quả phụ chết, cũng thật là oan khuất.”
“Việc này thi chấp niệm rất nặng a, lại muốn nam nhân, e rằng còn có thể báo thù......”
Ta trên trán bốc lên mồ hôi tới, bất an vấn đạo.
“Trần thúc ngươi có biện pháp sao? Ta cảm thấy quang tiếp âm, không tản được oán khí của nàng, nàng nuốt không trôi khí, chỉ sợ sẽ là nam nhân, còn có báo thù.”
Trần mù lòa dừng lại phút chốc, hồi đáp: “lão già mù Khai Âm lộ, tiễn đưa ác quỷ, gặp được rất nhiều chết không nhắm mắt người, đại khái bọn chúng hoặc là bị đè chết rồi, hoặc là liền báo thù.”
“Năng lực ta có hạn, liền xem như để cho ta tăng thêm Lưu Văn Tam, đều trấn không được huyết sát, nếu là ngươi gia gia còn sống, nhất định sẽ có biện pháp.”
Mặt ta sắc lần nữa biến đổi, trần mù lòa cái này không tương đương không nói sao?
Gia gia của ta đều đã chết hơn hai mươi năm, đi chỗ nào tìm hắn muốn làm pháp?!
Cũng liền tại lúc này, nãi nãi bỗng nhiên yên lặng nhìn ta.
Trong ánh mắt, là một loại không nói được buồn vô cớ cùng phức tạp.

Truyện Dịch : Dục Vọng Chiếm Hữu Của Tiểu Chó Săn

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Mạnh Nhất Cuồng Binh
Tẩu Tử Dụ Hoặc
Dụ Thê Vào Nhà
Cùng Tẩu Tử Ở Chung Nhật Tử
Trinh Quán Khờ Tế
Vai Ác Hôm Nay Cũng Thực Ngoan
Đế Thiếu Trong Lòng Sủng: Quốc Dân Giáo Thảo Là Nữ Sinh
Pháp Y Vương Phi: Ta Cấp Vương Gia Dưỡng Bánh Bao
Đế Hậu Thế Vô Song
Tới Cửa Cuồng Tế






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
190. ﻿Thứ 190 Chương Long Mạch Trấn Huyết Sát
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“mười sáu, gia gia ngươi còn có một bộ đồ vật, nãi nãi một mực tồn lấy, không có lấy ra qua.”
“Đợi một chút về nhà, nãi nãi lấy ra cho ngươi, ngươi xem có thể hay không làm cho.”
Ta đây lập tức liền hiểu, trần mù lòa lời nói bên trong có chuyện, hắn là là ám chỉ!
Nãi nãi đây chính là ở ngoài sáng bày ra , ta sẽ có biện pháp!
Chân mày ta nhíu chặt, trong đầu suýt nữa loạn cả một đoàn, bất quá rất nhanh cũng có mấy phần thanh minh.
Cụ thể ta còn không biết gia gia trấn thi dùng cái gì thủ đoạn.
Dù sao trong tay của ta đầu chỉ có trạch trải qua cùng âm sanh chín thuật, gia gia xem như Âm Thuật tiên sinh, nhất định có hắn độc đáo trấn thi biện pháp.
Hơi suy tư sau đó, mặt ta sắc lại tái nhợt xuống.
Ta nghiêng đầu sang chỗ khác, gắt gao nhìn xem trên giường liêu quả phụ.
Hoàn toàn chính xác, bây giờ không có gia gia có thể cùng ta nói chuyện, cũng còn không có nhìn thấy nãi nãi nói tới gia gia lưu lại đồ vật.
Nhưng mà ta đã biết phương pháp, chí ít có hai loại!
Ta cũng không xác định, có hữu dụng hay không.
Loại thứ nhất là âm sanh chín thuật đệ bát thuật, sát thuật, vĩ linh mào gà huyết!
Phải dùng vượt qua sáu năm gà trống, có thể phá mẫu tử sát, đánh gãy mẫu thai hai cái mạng.
Dùng sát thuật sau đó, nếu để cho mẫu tử sát hồn phi phách tán, ta sẽ lọt vào thiên khiển báo ứng.
Loại thứ hai, nhưng là tiếp âm bà huyết, âm thai sắp chết chưa chết, hoặc người phụ nữ có thai còn có tối Hậu Nhất khẩu khí, liền có thể cứu người mệnh. Dùng sau đó tiếp âm bà sẽ đoản mệnh mười năm.
Rất nhanh, ta liền phủ định loại thứ hai.
Loại biện pháp này, cũng chỉ có thể dùng tại người phụ nữ có thai còn chưa có chết, bào thai trong bụng khi còn sống, liêu quả phụ mặc dù còn có một hơi thở không nuốt xuống, nhưng đó là hoạt thi khí, bào thai trong bụng đã sớm bỏ mạng.
Chỉ là, cái này loại thứ nhất sát thuật, ta không hạ thủ được.
Nhường liêu quả phụ cùng âm thai hồn phi phách tán?!
Nàng đã chết đến vô cùng đáng thương, đại khái tỷ lệ là ở sắp sinh phía trước bị ẩu đả, mới thành chết cũng không tắt thở hoạt thi.
Ta muốn dùng sát thuật, chẳng phải là không có chút nào nhân đạo?
Học đại học thời điểm, liêu quả phụ trả lại cho ta nãi nãi tiền vật, nghĩ lại, e rằng nàng là trong thôn một người duy nhất có thể thật tốt chào đón ta người.
Bây giờ, trần mù lòa lại như có điều suy nghĩ nhìn ta.
Cái kia song màu xám trắng con mắt, lộ ra một cỗ trực kích đáy lòng ta cảm giác, giống như là biết ta đang suy nghĩ gì tựa như.
“Nãi nãi, về nhà trước a, xem gia gia lưu lại đồ vật.” Ta âm thanh khàn khàn mà mở miệng.
Sát thuật hai chữ này, ta chỉ chữ chưa nói!
Ta liền sợ nói sau đó, trần mù lòa trực tiếp để cho ta đi làm!
Hắn giảng quy củ không giả, có thể liêu quả phụ lớn như vậy oan khuất, ta thà bị tán đồng oan có đầu nợ có chủ, cũng sẽ không động thủ muốn liêu quả phụ hồn phi phách tán!
Trừ phi có thể có điều hoà chi pháp!
Bằng không, ta tuyệt sẽ không nhường cái kia Lý Phương Ngọc cùng trần đại đồng ung dung ngoài vòng pháp luật!
Nãi nãi gật gật đầu, nàng nhưng là nhìn về phía trần mù lòa.
“Mù lòa, bây giờ tiểu Liêu xử lý như thế nào? Liền để nàng nằm ở Gia Lý Đầu sao?”
Trần mù lòa trầm ngưng rồi một lần, gật gật đầu: “hoạt thi oán khí rất nặng, cũng không thể gặp thái dương, không thể để cho nàng ban ngày giật mình tỉnh lại, đến lúc đó sẽ càng hung, thậm chí một chút lý trí cũng bị mất, hắn hiện tại còn bằng vào chấp niệm, giữ vững mấy phần lý trí.”
” Bất quá cặp vợ chồng kia, nam đối với liêu quả phụ không có gì tình nghĩa, càng nhiều hơn chính là sợ hãi, người nữ kia minh ngoan bất linh, sợ là sẽ phải nháo sự, ta ở đây trông coi, ngươi và Hồi 16 suy nghĩ biện pháp, nhất thiết phải trước khi trời tối, nhất định phải tìm đến biện pháp có thể giải quyết, bằng không mà nói, ta và tiểu Hắc nhịn không được.”
Trong mắt ta đè nén không được cái kia mấy phần lo nghĩ, bất quá cũng không nói gì nhiều , cảm xúc đều hóa thành chắc chắn.
“Nãi nãi, đi, chúng ta về nhà!”
Ta và nãi nãi rời đi liêu quả phụ trong nhà, trần mù lòa vẫn là thật sâu nhìn ta một mắt.
Vội vã hướng về nhà mình viện tử đi đến, lúc này thôn trên đường đã có không thiếu người đi đường lui tới, phần lớn là xuống đất làm việc thôn dân, còn có từ Dương Giang trở về ngư dân.
Trồng hoa màu mặt trời mọc thì làm, ngư dân nhưng là Ở trên Thiên không sáng liền muốn xuống nước đánh cá, mới có thể ở trên bến cảng bán tốt giá tiền, duy trì sinh kế.
Bọn hắn trông thấy ta, đều không ngoại lệ, cũng là cúi đầu mãnh liệt đi, cũng không muốn cùng ta có bất luận cái gì gặp nhau.
Rất nhanh, ta và nãi nãi liền trở về trong viện.
Nãi nãi mang ta tiến vào gian phòng của nàng, từ dưới giường một chỗ cách bên trong, đã lấy ra lại một cái hòm gỗ, cái rương ít hơn, bằng gỗ ngăm đen tỏa sáng.
Trong lòng ta hơi có khẩn trương.
Nãi nãi đem hòm gỗ đưa cho ta, ta hít sâu một hơi mở ra.
Trong đó đầy ắp, để khá hơn chút đồ vật.
Mấy khối bể nát la bàn, cùng với một khối đơn giản Định La Bàn.
Sở dĩ nói đơn giản, là bởi vì nó so với trong tay ta Định La Bàn, khác biệt cực lớn, một cái chỉ là nhìn, liền biết tuyệt không phải thường vật, một người khác chính là xoàng hàng nhái.
Trừ cái đó ra, nhưng là một cái đen như mực bút, một khối màu đỏ thẫm nghiên mực.
Một chồng giấy vàng, cùng với mấy cây vĩ linh.
Những cái kia bể nát , cùng bắt chước la bàn, chỉ sợ sẽ là Mã Bảo trung từ gia gia của ta trong tay đầu lấy đi Định La Bàn sau đó, gia gia dùng vật thay thế.
Nghiên mực cùng bút, ta trực tiếp liền nghĩ đến trấn sát phù, ta làm qua trấn sát phù, một mực không có cơ hội lấy ra dùng.
Cũng là bởi vì ta cảm giác, ta cùng nãi nãi lấy ra dùng , khác nhau rất lớn.
Xem ra, phải dùng cái này nghiên mực cùng bút lông, mới có thể thật sự vẽ ra tới trấn sát phù.
Sau cùng vĩ linh, lại làm cho trong lòng ta phức tạp.
Vĩ linh hết thảy có chín chi, ba cây liền có thể đánh gãy một đầu mẫu tử sát mệnh!
Ít nhất gia gia đoạn mất ba đầu......
“Mười sáu, nãi nãi không dùng đến âm sanh chín thuật biện pháp, nãi nãi cũng không muốn ngươi dùng, gia gia ngươi trước kia, bị Liễu Bất thiếu báo ứng.” Nãi nãi lúc này mới thở dài mở miệng.
Lại nói cho ta biết, nàng không biết ta nghĩ tới rồi biện pháp không có. Bất quá nhìn rồi ta trong rương gỗ đầu, bảy thuật cũng đã gọp đủ, hẳn là biết sát thuật.
Sở dĩ nàng vừa rồi không nói, cũng là không muốn để cho trần mù lòa biết.
Nàng cảm thấy liêu quả phụ quá thảm, không thể lại có loại này hồn phi phách tán hạ tràng.
Trong lòng ta đầu giật mình, nãi nãi vậy mà cùng ta nghĩ đến một chỗ đi a!
Lập tức, trong lòng ta đầu kiềm chế đều không nặng như vậy .
Ta gật gật đầu, nói cho nãi nãi ta đích xác biết sát thuật, ta và ý nghĩ của nàng là giống nhau.
Nãi nãi cũng có mấy phần vui mừng, tiếp đó lại đem đứng lên cái kia mấy khối bể nát la bàn, tiếp tục cáo tố ta.
Gia gia của ta trước kia còn trấn một chút đáng sợ thi thể, có thể không giống như liêu quả phụ yếu đi nơi nào.
Hắn là đem hắn la bàn đè vào trên đầu thi thể, tiếp đó đem hắn đưa lên núi, chọn một chỗ chôn, sau đó la bàn sẽ vỡ vụn, thi thể cũng sẽ không xác chết vùng dậy náo ma.
Lúc đó gia gia của ta nói, la bàn trấn thi quỷ, đây là cấm thuật.
Hắn lại tìm người làm mấy khối bắt chước la bàn, dùng để sử dụng cái này cấm thuật.
Bất quá không bao lâu, làm mô phỏng la bàn người cũng đã chết.
Sau đó hắn sợ chính mình đem sư phụ truyền xuống Định La Bàn làm hỏng, liền đem nó cho lấy chó chết, tránh khỏi lấy chó chết tới nhà của ta quấn lấy đồng thời, cũng biến tướng mà muốn đem Định La Bàn bảo lưu lại tới.
Trong lòng ta cuồng loạn, cuối cùng minh bạch, vì sao Định La Bàn tại lấy chó chết trong tay.
Đồng thời, ta nhìn chằm chằm trong rương gỗ đầu tối Hậu Nhất cái Định La Bàn, trong nháy mắt liền biết biện pháp!
Lấy Định La Bàn đi trấn thi, tuyển long khí hội tụ chi địa huyệt tốt chi nhưỡng, lấy sông núi chi long khí, trấn liêu quả phụ máu này sát!
Chắc chắn có thể thành!
Phiền toái là, ta còn không biết thôn chung quanh thế núi long mạch như thế nào.
Ít nhất, ta cũng phải tìm được giống như là Phùng gia loại kia lớn nhỏ minh đường liền tung lũng long mạch.
Thời gian một ngày, cũng không biết có thể hay không.
Trừ cái đó ra, ta cũng có một ít sợ.
Táng giả chi thừa sinh khí cũng!
Liêu quả phụ còn có tối Hậu Nhất khẩu khí, nàng là hoạt thi, không tính là chôn sống.
Mới có thể đem câu nói này phát huy càng thêm phát huy vô cùng tinh tế.
Mấu chốt của vấn đề điểm, chính là ở nàng là hoạt thi.
Long mạch trấn thi là dưỡng thi, để cho càng ngày càng lợi hại, đồng thời cũng trấn trụ sát khí.
Hoạt thi sát khí trùng thiên, chấp niệm cũng là trùng thiên, vạn nhất ta đem nàng chôn vào đi sau đó, nàng lại từ trong đất đầu leo ra.
Cái kia e rằng cái này trong thiên hạ, cũng không có có thể đối phó người của nàng!
Long mạch dưỡng huyết sát, sợ là người cản giết người, thần cản giết thần!
Vì để tránh cho cái này hậu quả đáng sợ, còn cần nhường liêu quả phụ tắt thở......
Bằng không, ta cũng không dám táng!
Muốn hoạt thi tắt thở, liền muốn đoạn mất chấp niệm của nàng.
Theo lý thuyết...... Nhất định phải nhường liêu quả phụ trước tiên báo thù!

Truyện Dịch : [Hệ Thống] : Sắc Nữ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Phác Gục Nam Thần Sổ Tay
Mau Xuyên Nữ Xứng Có Độc: Nam Thần Chuyên Sủng Sổ Tay
Siêu Cấp Bác Sĩ
Cực Phẩm Lão Sư Tiếu Hoa Hậu Giảng Đường
Mau Xuyên Nữ Xứng: Nam Thần, Liêu Nghiện
Quan Trường Tiên Phong
Cấm Dục Tổng Tài, Cầu Buông Tha
Trọng Sinh Chi Thiên Tài Thần Côn
Tuyệt Thế Danh Y
Chiến Thiếu, Một Sủng Rốt Cuộc!






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
191. ﻿Thứ 191 Chương Liêu Quả Phụ, Là Ngươi Đánh Chết?
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
chỉ cần liêu quả phụ có thể báo thù, tắt thở.
Nàng không còn là hoạt thi, coi như vẫn là hung lệ vô cùng huyết sát, cũng có thể dùng long mạch trấn trụ nàng!
Nghĩ rõ ràng điểm này, tim đập của ta gia tốc, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.
Trong đầu rất nhanh liền có một đầu suy nghĩ.
“Nãi nãi, ta có biện pháp! Bất quá, cái này e rằng khá là phiền toái.”
Mặt của bà nội bên trên cũng có vui mừng.
Ta vừa đem liêu quả phụ muốn báo thù sự tình nói xong, nãi nãi biến sắc, nói cái này căn bản không có thể!
Mẫu tử sát một khi giết người, vậy thì lại không nghịch chuyển có thể, coi như tắt thở, cũng không trấn được thi.
Huống hồ, chúng ta cũng không khả năng nhìn xem liêu quả phụ đi giết lý ngọc phương cùng trần đại đồng.
Ta mới hít sâu một hơi, cùng nãi nãi giảng giải, nói ta chỉ báo thù, không phải nhường liêu quả phụ giết người!
Mà là vừa rồi trần mù lòa nói qua câu nói kia.
“Ăn người chết cơm quản chuyện riêng, người này nếu như bị hại chết, liền phải nhường dương phái đến quản!”
Nãi nãi lại trầm mặc một chút, thở dài.
Chỉ nói hai chữ, nghiệp chướng.
Ta cũng không dám làm nhiều dừng lại, đem khối kia phỏng chế la bàn đạp ở trên người, lại hướng về liêu quả phụ trong nhà trở về.
Ở trong quá trình này, ta cho người nữ cảnh sát kia Từ Thi Vũ phát tin tức.
Nàng không có lập tức trở về ta, ta đánh liền đi qua điện thoại.
Rõ ràng, thanh âm của nàng còn có mấy phần buồn ngủ mông lung, ta cấp tốc nói xong chuyện đã xảy ra, nàng lập tức liền tỉnh táo lại, nói nàng lập tức liền xuất cảnh tới thôn chúng ta!
Tại cúp điện thoại thời điểm, nàng còn đột nhiên hỏi ta một câu, nói ngoại trừ để cho nàng tới phá án, ta là không phải còn có cái gì phong thuỷ quỷ thần lên nói, thậm chí đang làm cái gì sự tình?
Ta do dự một chút, mới thở dài trả lời nói có.
Tiếp đó ta trịnh trọng nói, thế gian chương pháp, vạn vật tất có đạo lý riêng.
Chuyện ta làm, cũng là lão tổ tông truyền xuống, tin người cũng có, không tin người cũng có, chỉ hi vọng nàng không muốn giữa đường ngăn đón ta.
Chúng ta quy củ nghề này, chính là người chết sự tình, ăn người chết cơm quản. Người sống sự tình, đương dương kém quản.
Từ Thi Vũ trước mắt còn có mấy phần kinh ngạc, nói, ngươi quản cảnh sát chúng ta gọi dương kém?
Mắt nhìn thấy nàng muốn nói không ngừng, ta nhanh chóng đơn giản giải thích hai câu, bên trong gãy mất chủ đề.
Trong chốc lát, ta trở về đến Liễu Liêu quả phụ nhà viện tử.
Trần mù lòa tại viện Tử Lý Đầu rút cuốn thuốc lá, lang ngao nhưng là nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi, chỉ bất quá con mắt của nó thỉnh thoảng hướng về phòng Tử Lý Đầu liếc mắt một cái.
“Mười sáu, nghĩ kỹ?” Trần mù lòa đột nhiên hỏi một câu như vậy.
Trong lòng ta hơi nhảy, càng thấy trần mù lòa đem ta ý nghĩ đều xem thấu......
Ta hít sâu một hơi, nói: “đợi một chút Từ Thi Vũ sẽ đến, chính là lần trước tại lo cho gia đình cho chúng ta hỗ trợ người nữ cảnh sát kia, nàng sẽ đi tìm Lý Phương Ngọc cùng trần đại đồng, Trần thúc, ta như vậy lời nói, hẳn là có thể nhường liêu quả phụ tắt thở a?”
“Nếu như nói xử theo pháp luật, cái kia liêu quả phụ sẽ tắt thở, tắt thở sau đó đâu?”
“Mười sáu, nàng là hoạt thi, cũng là mẫu tử huyết sát, không thể tính toán theo lẽ thường, phổ thông hoạt thi tắt thở rồi, nếu là có oán khí, vẫn sẽ thành lén lút, huống chi huyết sát.”
“Có đôi khi rất nhiều quyết định rất khó làm, nhưng là nhất định phải làm.” Trần mù lòa hít thật sâu một hơi cuốn thuốc lá, phun ra một ngụm đậm đà hơi khói.
Ta gật gật đầu, đạo: “Trần thúc, đạo lý ta biết, sự tình ta cũng hiểu.” Tiếp lấy, ta lại đem ta dự định như thế nào trấn thi, còn có ta nãi nãi nói tới, liên quan tới ta gia gia trấn thi chi pháp cũng đã nói.
Cuối cùng, ta vẫn đúng sự thật nói cho trần mù lòa sát thuật.
Trần mù lòa thần sắc, tựa hồ trở nên phức tạp rất nhiều, cũng không nhiều lời bảo.
Ta không dám ở trong viện chờ lâu quá lâu, một mực cúi đầu nhìn thời gian, ta và nãi nãi 5:00 về nhà, 5:30 ta liền trở về viện tử, thời gian trôi qua nhanh chóng.
Chỉ chớp mắt, vậy mà đều nhanh 6h 30 !
Đánh giá một chút Nội Dương thành phố cách chúng ta Tiểu Liễu Thôn khoảng cách, nếu như Từ Thi Vũ tới cũng nhanh, hẳn là cũng phải đến......
Cũng liền tại lúc này, điện thoại của ta lại vang lên. Cái này đúng thật là Từ Thi Vũ đánh tới!
Kết nối sau đó, nàng ngay tại hỏi ta cụ thể vào thôn sau đó đi như thế nào? Tốc độ xuất cảnh không đủ nhanh, nàng trước chính mình một người thường phục đi ra.
Ta lập tức ở trong điện thoại Hòa Từ Thi Vũ chỉ đường, không cần mấy phút, một chiếc màu đỏ đại chúng xe, liền dừng ở Liễu Liêu quả phụ gia môn bên ngoài.
Người mặc đồ thường Từ Thi Vũ, cũng không trang điểm, tóc dựng lên tới một người búi tóc, lộ ra rất thanh tú thần khí.
Gặp mặt, nàng liền cùng ta nắm tay.
Ta cũng không nói nhiều, vội vàng liền mang theo nàng vào phòng.
Đương nhiên, đi ngang qua sân thời điểm, Từ Thi Vũ cũng nhìn thấy trần mù lòa cùng lang ngao, nàng thần sắc mặc dù kinh ngạc, nhưng mà cũng không nhiều lời cái khác lời nói.
Nhìn thấy liêu quả phụ thi thể thời điểm, Từ Thi Vũ sắc mặt thì thay đổi, một hồi xanh xám bên ngoài, lông mi còn tại run nhè nhẹ.
“Mười tháng hoài thai, một xác hai mệnh...... Hung thủ kia, thực sự là một cái bình thường nông thôn nữ nhân?” Từ Thi Vũ thanh âm cũng là hơi có phát run, giống như là không tin lời ta nói.
Liên quan tới Lý Phương Ngọc cùng trần đại đồng sự tình, tại trong vi tín ta cũng đã nói bảy tám phần.
Dù sao ta cũng không biết rốt cuộc có bao nhiêu, cũng không thể đốc định khẳng định.
Trầm mặc một chút, ta mới trả lời: “ta cũng không thể chắc chắn, chỉ là nàng đã nói như vậy mà thôi, cụ thể, vẫn phải là xem các ngươi như thế nào tra, có thể tìm tới hay không chứng cứ.”
Từ Thi Vũ mím môi, nàng ừ một tiếng đạo: “pháp y sẽ cùng xe cảnh sát cùng nhau đến, nhìn qua thi thể, lại vặn hỏi một chút, có lẽ liền sẽ có một chút đầu mối.”
Ta trên trán đã thấy mồ hôi, nói nàng chỉ có thời gian một ngày.
Từ Thi Vũ kinh ngạc, hỏi ta vì cái gì?
Ta do dự mãi, hay là đem huyết sát sự tình nói, bao quát tiếp âm, trấn thi.
Vốn là ta cho là, Từ Thi Vũ sẽ không tin!
Thật không nghĩ đến, lần này trong mắt nàng bộc lộ thần sắc, lại có mấy phần kính sợ!
Cái này ngược lại là để cho ta không hiểu.
Theo sát lấy, Từ Thi Vũ liền trả lời: “đi, thời gian một ngày, liền một ngày, đợi một chút pháp y tới, điều tra thi thể, ngươi cũng có thể đi làm việc ngươi cần sự tình. Ngươi nên sẽ không bây giờ liền mang nàng đi thôi?”
Ta gật đầu nói sẽ không, kỳ thực có bọn họ trong viện trông coi thi thể, ta ngược lại là cũng yên tâm, dù sao ta sợ xảy ra vấn đề.
Cũng liền tại lúc này, ngoài viện, bỗng nhiên truyền đến huyên náo chân Bộ Thanh, còn có hùng hùng hổ hổ tiếng nói chuyện.
Thanh âm này cũng không nhỏ, mắng lời nói cũng rất bẩn, ta nhíu mày ra gian phòng, Từ Thi Vũ cũng liền theo sau lưng ta.
Lang ngao cũng từ dưới đất đứng lên , nhìn chằm chằm viện môn định vị đưa.
Sau một khắc, một đám lớn người liền đi tiến vào......
Đương đầu, chính là sắc mặt giống như la sát đồng dạng dữ tợn Lý Phương Ngọc!
Bên cạnh nàng đứng úy úy súc súc trần đại đồng.
Từ hắn sau lưng, nhưng là một đám lớn trong thôn nhân, có nam có nữ, thậm chí trong tay bọn họ đầu còn cầm cuốc, côn bổng, cùng với dương xẻng loại này sự vật!
Trong đó có mấy cái ta nhận ra, rõ ràng là tối hôm qua tại cửa thôn, cùng Lưu Mộc tượng cùng một chỗ bẩn thỉu ta thôn dân.
Lý Phương Ngọc hung thần ác sát trừng ta, nàng đưa tay, trực tiếp liền chỉ đầu của ta, mắng: “La Thập Lục, ta nhìn ngươi còn thần khí không! Còn dám cầm chủy thủ chỉ vào người của ta, nói trước đưa ta lên đường!?”
“Ta cho ngươi biết, ta liền biết ngươi cái này Âm Sinh Tử cùng liêu quả phụ quan hệ cũng nói không rõ ràng! Ta vừa còn nghe trong thôn nhân nói, liêu quả phụ còn tiễn ngươi tiền đâu! Không chắc các ngươi có chút quan hệ gì!”
“Ta đánh qua nàng thế nào?! Ta đem nàng đánh chết! Cũng là nàng không quản được mình tao khí, dám câu dẫn nam nhân ta!”
“Hôm nay ta mặc kệ nàng là chết, vẫn là không có tắt thở! Liền phải đem nàng kéo ra ngoài đốt đi!”
“Ngươi nếu là dám ngăn, nói chuyện còn dám không khách khí! Ta Lý Phương Ngọc nhiều năm như vậy trong thôn đầu cũng không phải ngồi không! Lập tức liền tiễn ngươi lên đường! Cho ngươi đi cùng cái này lẳng lơ đồ đĩ làm bạn!”
Nàng mắng xong, những thôn dân kia cũng giống như uy hiếp hướng về phía ta vung vẩy trong tay đầu đồ vật.
Cùng lúc đó, Lý Phương Ngọc vừa chỉ chỉ lang ngao: “mấy người đi đem thi thể đẩy ra ngoài, lại đến mấy cái, đem con chó này đánh chết! Nó còn dám hướng về phía ta phệ! Muốn nó mạng chó!”
Mặt ta sắc phá lệ khó coi, cái này Lý Phương Ngọc, thật là tâm địa độc ác vô cùng, còn xem kỷ luật như không ?
Đương nhiên, ta cũng không nói nhiều. Chỉ là quay đầu lườm Từ Thi Vũ một mắt.
Từ Thi Vũ hai con mắt híp lại, nàng đi về phía trước một bước, bỗng nhiên nói câu: “ngươi gọi Lý Phương Ngọc? Liêu quả phụ, là ngươi đánh chết?”
【 Tác giả có lời nói】
có thể vừa cơm, đòi một tiền thưởng sao?

Truyện Dịch : Hôn Nhân Tái Sinh: Lục Thiếu Cưng Chiều Cô Vợ Bác Sĩ Bí Ẩn Tận Trời

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tổng Tài Hoa Hậu Giảng Đường Ăn Vạ Ta
Ta Thời Không Xuyên Qua Vòng Tay
Trọng Sinh Chi Mạnh Nhất Kiếm Thần
Đạo Tổ, Ta Đến Từ Địa Cầu
Tàn Vương Đặc Công Sủng Phi
Tam Quốc Chi Vô Địch Triệu Hoán
Thần Y Cuồng Phi: Tà Vương Đầu Quả Tim Sủng Thê
Xuyên Qua Tuyệt Sắc Độc Phi: Phượng Nghịch Thiên Hạ
Vận Đen Âm Dương Nhãn
Siêu Cấp Đào Hoa Vận






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
192. ﻿Thứ 192 Chương Quỷ Khóc Sói Gào, Huyết Sát Lấy Mạng
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“ngươi lại là từ đâu tới đồ đĩ, dám quản Tiểu Liễu Thôn chuyện không quan hệ ?!” Lý Phương Ngọc đối với Từ Thi Vũ cũng một chút cũng không khách khí, nàng mặt lộ vẻ hung quang.
“Dáng dấp ngược lại là thủy linh thủy linh , đi theo Âm Sinh Tử đi đến cùng một chỗ, hơn phân nửa không phải gì người tốt!”
“Ta khuyên ngươi một câu, đừng ỷ vào tự có phó túi da tốt, đi học nhiều người xen vào chuyện bao đồng! Cùng cái này Âm Sinh Tử kéo lên quan hệ, đều không gì kết cục tốt!”
Lý Phương Ngọc vẫn là hùng hùng hổ hổ, cũng kêu gọi những người khác nhanh chóng động thủ.
Lang ngao bây giờ lông đều dựng lên , nhe răng trợn mắt mà trừng đám kia thôn dân.
Bảy tám người phải vào phòng, mười mấy người vây quanh lang ngao, cũng không dám lên trước phía trước động thủ.
Có người quơ một chút gậy gỗ, lang ngao nhào một chút, toàn bộ cây gậy đều gảy!
Càng dọa đến bọn hắn bối rối lui lại.
Từ Thi Vũ bỗng nhiên lại nói một câu: “ta không có để cho ngươi nói cái khác, là hỏi ngươi, cái này liêu quả phụ, có phải hay không là ngươi đánh chết?!”
Nàng lông mày dựng thẳng lên, trên thần sắc cũng có mấy phần ép hỏi.
Cùng lúc đó, Từ Thi Vũ trực tiếp chắn cửa ra vào.
Lý Phương Ngọc sắc mặt càng âm trầm, nàng nói một cái lăn chữ, trừng Từ Thi Vũ nói, là nàng đánh thì thế nào? Là cái này lẳng lơ đồ đĩ chính mình gánh không được, chết có thể trách ai?
Còn không phải nàng câu dẫn nam nhân, còn cố ý nhường bụng lớn, muốn vào nàng Trần gia môn!
Cái này chết rồi thì là đáng đời, đặt ở trước kia còn là muốn bị nhét vào lồng heo ngâm xuống nước !
Từ Thi Vũ gật đầu một cái, nàng ừ một tiếng, tiếp đó từ trong túi đầu móc ra một cái tiểu bóp da, thần sắc bình tĩnh mở ra, tại Lý Phương Ngọc trước mặt lung lay.
“Đã ngươi chính mình cũng nói phân nửa, tiết kiệm phá án thời gian, ta là Nội Dương thị cục công an cảnh sát hình sự, xe cảnh sát ngay tại đằng sau, rất nhanh liền đến.”
Lý Phương Ngọc cơ thể bỗng nhiên cứng đờ, mặt nàng đều trắng.
Cùng lúc đó, những thôn dân khác nhất thời lui mấy bước, cách Từ Thi Vũ đến mấy mét có hơn.
Liền vây quanh lang ngao mấy người kia, cũng thay đổi sắc mặt, không dám động thủ.
Lý Phương Ngọc cơ thể run lên, bất quá nàng càng là ngoài mạnh trong yếu.
Ngược lại là trừng ta một mắt: “La Thập Lục, bản sự không có nhiều, lòng can đảm còn không nhỏ, còn có thể tìm người tới giả cảnh sát? Ngươi còn không biết tìm ra dáng chút. Một cái tiểu nương bì, cho là có thể dọa ta?!” Thoại âm rơi xuống, Lý Phương Ngọc lại đem dây lưng rút ra, liền muốn rút Từ Thi Vũ!
Chân mày ta nhíu chặt.
Cái này Lý Phương Ngọc thật sự chính là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, nàng dạng này, đích thật là giảm bớt phá án độ khó.
Thế nhưng đem Tiểu Liễu Thôn mặt của mất hết, đầy đủ đem rừng thiêng nước độc ra điêu dân mà nói, giải thích phải phát huy vô cùng tinh tế.
Lúc này trần đại đồng cũng triệt để hoảng hồn, lôi kéo Lý Phương Ngọc, vẻ mặt đưa đám nói: “mau về nhà a...... Ngươi cũng đừng mù nói bậy nói bạ, cái gì đánh chết người không có đánh chết người! Cái này phạm pháp giết người chuyện nhi, có thể nói lung tung sao!”
Trần đại đồng mặc dù nhu nhược, nhưng tốt xấu là từ bên ngoài đọc sách trở về, có mấy phần nhãn lực độc đáo nhi.
Lý Phương Ngọc lại đùng một dây lưng rút được trần đại đồng trên mặt, mắng câu lăn đi!
Tiếp lấy, nàng trực tiếp liền hướng về Từ Thi Vũ đánh tới.
Từ Thi Vũ động!
Nàng động tác phá lệ lăng lệ, hướng phía trước vẻn vẹn một bước, thuận tay bóp Lý Phương Ngọc cổ tay!
Tiếp lấy cánh tay nàng đi đến trượt đi, cơ thể trong nháy mắt nhiễu đến Lý Phương Ngọc sau lưng, dùng sức cong lên!
Lý Phương Ngọc một tiếng hét thảm, một đầu cánh tay đều bị cài lại ở trên lưng.
Không chờ nàng giãy dụa, Từ Thi Vũ động tác càng nhanh, một cái tay khác trực tiếp khóa cổ, một đầu gối liền đè vào Lý Phương Ngọc sau lưng của bên trên.
Phịch một tiếng trầm đục!
Từ Thi Vũ cũng không lưu thủ!
Lý Phương Ngọc hung thần ác sát khuôn mặt, trực tiếp liền cùng mặt đất tới một tiếp xúc thân mật, cả khuôn mặt đều đè đi xuống!
Tiếng kêu thảm thiết liền cùng mổ heo tựa như, khó nghe lại the thé.
Rào âm thanh bên trong, Từ Thi Vũ lại từ bên eo rút ra một thanh còng tay, trực tiếp đem Lý Phương Ngọc cho chế trụ.
Lúc này, Lý Phương Ngọc còn tại kêu rên đồng thời giãy dụa chửi rủa.
Trần đại đồng bụm mặt, hắn cũng bị sợ choáng váng, chạy tới nói đây là hiểu lầm, lão bà hắn chính là nói chuyện khó nghe một chút, chắc chắn không giết người.
Liền xem như cùng liêu quả phụ có mâu thuẫn, hai người cũng chính là tiểu va chạm, làm sao có thể muốn mạng người?
Chân mày ta nhíu chặt, lại thay liêu quả phụ không đáng.
Nàng bởi vì trước mặt nam nhân này, hoài thai mười tháng, còn một xác hai mệnh......
Khả trần đại đồng giúp lão bà cũng không thể quở trách nhiều.
Liền này, ta không nói nhiều lời.
Từ Thi Vũ lạnh như băng nói, vừa rồi những lời kia nàng cũng thu âm lại, mặc kệ bọn hắn còn có cái gì giải thích, đợi đi đến cục công an, cùng nhau giải thích nữa!
Sau một khắc, chói tai tiếng còi cảnh sát liền vang lên.
Từ Thi Vũ trên mặt thêm ra hai điểm vui mừng.
Trần đại đồng bịch một cái, trực tiếp liền quỳ trên mặt đất.
Những thứ khác thôn dân cũng tan tác như chim muông, viện Tử Lý Đầu trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có ta, trần mù lòa, Từ Thi Vũ, lang ngao, cùng với trần đại đồng cùng Lý Phương Ngọc.
Lúc này Lý Phương Ngọc cũng không có hét thảm, nàng chỉ còn lại càng không ngừng run rẩy, miễn cưỡng ngẩng đầu lên, cũng là mặt xám như tro......
Từ Thi Vũ mò ra điện thoại gọi điện thoại, liền như là ta vừa rồi một dạng, cho tới xe cảnh sát chỉ đường.
Lúc này ta mới phát hiện, trần mù lòa ánh mắt đang nhìn nhà cửa sổ.
Trong lòng ta hơi nhảy dựng lên.
Quay đầu nhìn lại, trên trán đây mới là mịn mồ hôi lạnh, trên thân cũng là nổi da gà.
Bởi vì...... Vốn là nằm ở trên giường liêu quả phụ, lúc này vậy mà ngồi dậy!
Mặc dù đưa lưng về phía chúng ta, nhưng mà loại kia cho người sợ hãi, không chút nào không thiếu......
Chỉ sợ vẫn là vừa rồi huyên náo quá lớn, đem nàng đánh thức......
Cũng liền tại lúc này, Từ Thi Vũ bỗng nhiên nói câu: “La Thập Lục, ta đi bên ngoài tiếp cảnh xe, các ngươi trông coi hai người kia!”
Nói xong, Từ Thi Vũ vội vàng hướng về bên ngoài viện đi đến.
Nàng cũng không có phát hiện vấn đề gì, cũng không quay đầu nhìn lại qua cửa sổ, rất nhanh liền ra viện tử.
Ta cột sống cũng là hàn ý, lang ngao cũng là ai oán một tiếng, bất quá, nó là nằm trên đất, co rúc ở cùng một chỗ, căn bản không dám động......
Ta nhắm mắt, vốn là muốn vào nhà.
Chói mắt ở giữa...... Liêu quả phụ lại xuống giường .
Nàng đi tới cửa phòng miệng, màu đỏ sậm trên mặt, tràn đầy một chút mịn hoành văn......
Một đôi mắt hạt châu đầy huyết đồng dạng đỏ bừng.
Gắt gao trừng trên đất Lý Phương Ngọc.
Lại liếc mắt nhìn trần đại đồng, trên mặt hắn, vậy mà lưu lại hai đạo huyết lệ!
Trần đại đồng dọa đến lại tiểu trong quần!
Nói thật, chân của ta cũng tại phát run, bây giờ liêu quả phụ bộ dáng quá dọa người......
Hơn nữa giữa ban ngày, nàng lẽ ra không nên lên mới đúng...... Nhưng vẫn là tỉnh......
Cái này phiền phức, chúng ta như thế nào đè ép được?!
“Trần đại đồng, ngươi gạt ta.”
Liêu quả phụ mở miệng, thanh âm của nàng réo rắt thảm thiết và bi thương.
Nàng lại cừu hận vô cùng nhìn xem Lý Phương Ngọc: “ngươi hại ta và hài tử, ta như vậy cầu ngươi, oa tử vô tội! Ngươi vẫn là muốn đánh bụng của ta.”
“Ngươi, muốn đền mạng!”
Lý Phương Ngọc con mắt vậy mà khẽ đảo, tròng trắng mắt tất cả đi ra, nàng càng là bị dọa đến miệng sùi bọt mép, ngất đi!
Ta chết tử địa siết chặt nắm đấm, còn phải cố nén, mới có thể đứng vững.
Âm thanh khàn khàn nói câu: “liêu tỷ, ta báo cảnh sát, cảnh sát tới, sẽ xử theo pháp luật, ngươi còn phải sinh sản, oa tử vô tội, chớ có giết người.”
Liêu quả phụ lại buồn bã nở nụ cười, cười cười, lại khóc, huyết lệ chảy mặt mũi tràn đầy!
Thanh âm kia cơ hồ xuyên thấu màng nhĩ, cũng xuyên thấu tận trời!
Một sát na này, thiên vậy mà đều âm......
Trong nháy mắt mây đen ngưng kết, ô yết gió, hỗn tạp giọt mưa, lạch cạch lạch cạch mà rơi xuống!
Lang ngao bị dọa đến ô yết tru lên, rõ ràng chính là quỷ khóc sói gào!
Liêu quả phụ gằn từng chữ, sâm nhiên vô cùng, nghiêm nghị nói: “dựa vào cái gì?!”
“Dựa vào cái gì để cho nàng đi xử theo pháp luật? Vạn nhất nàng không cần chết! Đứa con của ta, không phải là vô ích sao sao!”
Theo sát lấy, ánh mắt của nàng cũng biến thành tĩnh mịch đứng lên.
“Trần đại đồng, ta biết ngươi là bị buộc, ta sẽ dẫn ngươi cùng lên đường, về sau, ngươi cũng không cần bị nữ nhân này mỗi ngày khi dễ!”
Trần đại đồng phanh phanh hướng về liêu quả phụ dập đầu, lại kêu trời trách đất, cầu liêu quả phụ buông tha hắn.
Hắn chỉ là nhất thời sắc tâm, thật sự không nghĩ nhiều như vậy......
Cũng chính là một câu này dứt lời phía dưới, bỗng nhiên, viện tử đều yên lặng.
Ta nhất thời liền biết, hỏng......
Hắn vậy mà nói, cùng liêu quả phụ sự tình, chỉ là nhất thời sắc tâm?!
Cái này trần đại đồng còn phải rùm ben lên nhiễu loạn lớn!

Truyện Dịch : Quân Hôn Kéo Dài: Cố Thiếu, Sủng Thê Vô Độ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hảo Dựng Liên Tục: Tổng Tài Daddy Bá Đạo Sủng
Xuyên Nhanh Chi Luôn Có Nam Thần Tưởng Hắc Hóa
Cái Thế Chiến Thần Tiêu Xé Trời
Mộ Tiên Sinh Tiểu Kiêu Ngạo
Vô Hạn Thăng Cấp Chi Xuyên Qua Chư Thiên
Cực Phẩm Người Ở Rể
Thê Không Nề Trá: Lâu Gia, Ta Sai Rồi!
Lục Thiếu Ấm Hôn Tân Thê
70 Chi Người Đàn Bà Đanh Đá Đương Gia
80 Đoàn Sủng Năm Tuổi Nửa






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
193. ﻿Thứ 193 Chương Cuồng Loạn
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
liêu quả phụ thần sắc bỗng nhiên liền không lại dữ tợn, thậm chí cũng không có loại kia bạo ngược sâm nhiên.
Ngược lại là bình tĩnh, quỷ dị tới cực điểm bình tĩnh.
Nàng kinh ngạc nhìn trần đại đồng, ánh mắt trong nháy mắt cũng biến thành Liễu Không động.
Mưa, rầm rầm phía dưới. Bên tai chỉ còn lại mưa rào xối xả rì rào âm thanh!
Lang ngao cũng không có lại thấp gào, ảo não trốn trần mù lòa sau lưng.
Chúng ta cũng đã toàn thân ướt đẫm, vô cùng chật vật.
Trần đại đồng còn tại dập đầu, máy móc vô cùng lặp lại động tác kia.
Liêu quả phụ chậm rãi đi về phía trước.
Trần mù lòa không có mở miệng nói chuyện, hắn cứng ngắc mà đứng tại chỗ không nhúc nhích.
Ta muốn hướng phía trước, thế nhưng là cơ thể liền cùng quán duyên một dạng, rất chật vật mới xê dịch một chút cước bộ.
Liêu quả phụ đi tới bên người của ta, nàng quay đầu lườm ta một mắt.
Cái kia trống rỗng thoáng nhìn, lập tức để cho ta trên người nổi da gà càng nhiều.
“Nam nhân các ngươi, cũng là dạng này đúng không?”
“Không có một cái nào ngoại lệ?”
“Tất nhiên dạng này, tất nhiên dạng này, ta liền giết cả thôn nam nhân. Đầu tiên là trần đại đồng, tiếp đó chính là ngươi cùng cái này mù lòa.”
Liêu quả phụ bỗng nhiên cười cười, nước mưa từ sợi tóc của nàng theo gương mặt rơi xuống, thậm chí đều thấu lên mùi máu tanh.
Trong lòng ta dâng lên, là từng đợt ác hàn.
Trần đại đồng, yếu hại chúng ta nguyên một người của thôn!
Cái này liêu quả phụ lệ khí cùng chấp niệm đã thay đổi...... E rằng để cho nàng giết Lý Phương Ngọc cùng trần đại đồng, nàng cũng chưa chắc sẽ tắt thở!
Suy nghĩ tại sấm sét vang dội ở giữa, ta cẩn thận từng li từng tí động thủ, mò tới trong túi đầu phỏng chế la bàn.
Trong nháy mắt đó thân thể ta chấn động, lực hành động đều tựa như không hề bị áp bách cùng khống chế.
Mắt nhìn thấy, liêu quả phụ đã đứng tại Lý Phương Ngọc trước mặt: “tiện nam người muốn chết, ngươi muốn trước chết.”
Tại trong nước mưa, liêu quả phụ âm thanh càng lộ vẻ thê lương, nàng đưa tay, thì đi bóp Lý Phương Ngọc cổ.
Lý Phương Ngọc lúc này sớm đã bị nước mưa đánh tỉnh lại, bị sợ bể mật tựa như, căn bản là đã quên trốn, chỉ còn lại co rút phát run.
Ta bỗng nhiên từ trong túi quần túm ra này khối phỏng chế la bàn, xông thẳng đến Liễu Liêu quả phụ sau lưng!
Nơi đây tốc độ của ta cùng động tác đã phá lệ nhanh!
Liêu quả phụ lại so ta còn nhanh, khoảnh khắc quay người, lạnh như băng nhìn ta: “La Thập Lục, chờ không nổi phải chết sao?”
Nàng đưa tay, cánh tay thẳng băng, hướng về ngực ta cắm tới!
Liền bàn tay của nàng làn da, đều trở nên tràn đầy màu đỏ sậm hoành văn, nhìn giống như là được bệnh ngoài da tựa như, phá lệ làm người ta sợ hãi.
Huyết sát dạng này một chút, e rằng có thể đem ta đâm thủng!
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên lại là một thân kêu gào thê lương, lang ngao vậy mà vọt mạnh đứng lên, cắn một cái bên trong Liễu Liêu quả phụ cánh tay!
Qua trong giây lát, trần mù lòa không biết lúc nào tới đến Liễu Liêu quả phụ sau lưng, hắn động tác phá lệ lăng lệ.
Hai tay chế trụ liêu quả phụ một cái khác cánh tay sau đó, vậy mà lăng không vọt lên, hai chân quấn lấy Liễu Liêu quả phụ cổ, hung hăng khóa một cái!
Liêu quả phụ thần sắc lập tức vô cùng hung lệ, nàng bỗng nhiên hất lên cánh tay!
Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!
Ta cũng bắt được cái này huy nhất cơ hội, vọt tới Liễu Liêu quả phụ trước mặt, phỏng chế la bàn ba một cái, đập tới Liễu Liêu quả phụ đỉnh đầu!
Liêu quả phụ động tác ngừng lại, phảng phất bị định chết một dạng, không nhúc nhích.
Nàng nhìn chằm chằm ta, loại kia ngoan lệ khiến người ta run sợ vô cùng, chỉ bất quá mí mắt của nàng lại chậm rãi khép kín bên trên.
Nước mưa càng phát mà đại, giọt mưa đã biến thành lốp ba lốp bốp thanh âm.
Ta từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, che ngực, vừa rồi cơ hồ muốn để ta ngạt thở.
Lang ngao buông lỏng ra miệng, trần mù lòa cũng từ liêu quả phụ trên thân nhảy xuống.
Vừa rồi nếu không phải là bọn hắn đồng thời ra tay, chỉ sợ ta la bàn còn không có trấn trụ liêu quả phụ, nàng liền muốn mệnh của ta.
Có thể hết lần này tới lần khác đúng lúc này, trần đại đồng bỗng nhiên từ dưới đất bò dậy, hắn giống như bị điên mà vọt lên!
Trong tay đầu vậy mà cất môt cây chủy thủ, hung hăng đâm vào Liễu Liêu quả phụ tim!
“Ngươi một cái nữ nhân chết tiệt! Ngươi muốn giết ta! Giết ta lão bà!”
“Ta đâm nát vụn tâm của ngươi! Ngươi không tắt thở!”
“Ngươi còn không tắt thở? A?!”
Ta hoàn toàn không nghĩ tới, trần đại đồng vậy mà lại đột nhiên bạo khởi, trong lòng càng là ác hàn!
Mới thật không dễ dàng trấn trụ Liễu Liêu quả phụ, lại xuất chút gì cái sọt, ta ngay cả gia gia la bàn đều lấy ra, này liền thật là không đủ sức xoay chuyển đất trời!
“Trần đại đồng! Ngươi dừng tay!” Ta nghiêm nghị quát lên, liền muốn tiến lên chế phục hắn!
Hắn lại hướng về ta cũng vung vẩy chủy thủ, hung ác mà mắng: “ngươi dám đi lên! Ngươi cũng muốn chết! Đều phải chết!”
Cái này trần đại đồng hoàn toàn là bị sợ bể mật, dọa điên rồi cái chủng loại kia cuồng loạn.
Có thể hết lần này tới lần khác đúng lúc này, liêu quả phụ cơ thể, bỗng nhiên liền hướng về trên mặt đất ngã xuống.
Quả nhiên là bây giờ, một đạo kinh người sấm sét vạch phá bầu trời, đồng thời lại là một tiếng chấn người lỗ tai đều phát điếc lôi minh.
Liêu quả phụ cơ thể trực đĩnh đĩnh ngã trên mặt đất.
Thân thể của nàng vừa vặn có một nửa đè lại trần đại đồng, trần đại đồng cũng đổ xuống dưới!
Phịch một tiếng trầm đục, trên đất thủy tựa hồ cũng bắn ra tung tóe.
Sau khi ngã xuống đất, trần đại đồng cũng không động đậy nữa......
Hắn trừng lớn hai mắt, trực lăng lăng nhìn lên bầu trời, trong mồm đầu đang không ngừng mà bốc lên huyết.
Hí nhi hí nhi hô hấp lấy, môi khó khăn nhúc nhích, tựa hồ là đang hô cứu mạng!

Truyện Dịch : Boss Là Nữ Phụ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Hắc Hóa Nam Chủ Xấu Xa Hư
Xuyên Qua Thú Thế: Thú Phu Đừng Tới Đây!
Ta Cả Nhà Đều Là Xuyên Tới
Daddy Mau Tới, Siêu Sao Mommy Trụ Cách Vách
Xuyên Nhanh Chi Đại Lão Lại Điên Rồi
Thủy Hử Chi Bộ Đội Đặc Chủng Vương
Manh Bảo Một Chọi Một: Tổng Tài Daddy Sủng Lên Trời
Toàn Năng Kim Loại Chức Nghiệp Giả
Nông Môn Quý Nữ Có Điểm Lãnh
Xuyên Nhanh Chi Không Lo Pháo Hôi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
194. ﻿Thứ 194 Chương Trời Làm Bậy Thì Còn Sống Được, Tự Gây Nghiệt Thì Không Thể Sống
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
thanh chủy thủ kia không biết là trùng hợp vẫn là cái gì, tại liêu quả phụ ngã xuống thời điểm, vậy mà ổn ổn đương đương đâm vào trần đại đồng trên ngực......
Đến nỗi liêu quả phụ một cái tay khác, tại nàng bị ta dùng la bàn trấn trụ, lại bị lang ngao cắn thời điểm, là thẳng tắp hướng phía trước cắm.
Bây giờ nàng áp đảo xuống, không chỉ là ngăn chặn trần đại đồng, một cái tay khác, từ sau lòng vị trí vậy mà đâm vào Lý Phương Ngọc hậu tâm.
Lý Phương Ngọc liền kêu thảm cũng không có kêu thảm lên, máu trên đất thủy cùng nước mưa, trồng xen một cái đoàn.
Bị như thế khẽ đảo, la bàn chỗ nào còn có thể rơi vào liêu quả phụ đỉnh đầu? Đã sớm rơi xuống, lăn đến viện tử biên giới.
Ta từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một màn trước mắt, lại làm cho trong lòng ta chỉ có bức người hàn ý cùng sợ hãi.
Tiếng sấm ngưng xuống, đạo thiểm điện kia cũng cuối cùng kết thúc, nước mưa cũng tại đột nhiên thu nhỏ......
Mặc dù nước mưa không có triệt để dừng lại, nhưng mà dương quang cũng đã phá vỡ mây đen yên lặng, rơi vào trong viện.
Trận này hiếm thấy mưa rào có sấm chớp, tới kịp, đi được cũng sắp.
Liêu quả phụ đè lên Lý Phương Ngọc cùng trần đại đồng hai cỗ thi thể.
Tiên huyết cùng thi huyết trộn chung, cả viện đều tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc.
“Trời làm bậy thì còn sống được, tự gây nghiệt, không thể sống.”“Hắn vốn có thể không cần chết, lão bà hắn, cũng có thể đi xử theo pháp luật .”
Trần mù lòa âm thanh đều trở nên khàn khàn đứng lên, hắn lau trên mặt một cái nước mưa, lại run rẩy mà móc ra cái bật lửa cùng cuốn thuốc lá.
Khói còn tốt, không có thấm thủy quá nhiều, cái bật lửa lại lạch cạch lạch cạch đến mấy lần, như thế nào đều điểm không đốt .
Ta trong cổ họng đầu lại bị ngăn chặn tựa như, một câu cũng nói không nên lời......
Cũng liền tại lúc này, liêu quả phụ cơ thể bỗng nhiên chấn động một cái, ta kinh hãi, thì đi nhặt la bàn!
Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, bộ dáng phá lệ đau đớn tựa như, tiếp đó thân thể của nàng đột nhiên trở nên thẳng băng, tiếp đó phun ra một ngụm bạch khí......
Mùa đông, mỗi người hô hấp đều sẽ phun ra bạch khí, quá lạnh, hô hấp đều rất nhanh vụ hóa tượng trưng.
Chỉ bất quá, phun ra khẩu khí này sau đó, liêu quả phụ cũng không động......
Nàng, tắt thở rồi?
Ta đã chạy tới viện tử bên cạnh, nhặt lên la bàn.
Chỉ bất quá, cổ áp lực kia khí tức lại biến mất không thấy......
Lúc này ta mới phát hiện, bên ngoài viện đầu còn đứng khá hơn chút người.
Bao quát một xe cảnh sát, giơ lên súng lục mấy cái cảnh sát, cùng với hoa dung thất sắc Từ Thi Vũ, nàng cũng giơ lấy súng, hướng về phía trong nội viện!
Ta thậm chí không biết bọn họ là ngươi tới vào lúc nào......
Có thể rõ lộ ra xem bọn họ thần sắc, loại kia sợ hãi, không giống như là vừa tới......
“Mười sáu, mượn cái hộp quẹt.” Trần mù lòa đi tới ta theo phía trước, hướng ta đưa tay, ta vô ý thức móc ra ta trong túi đầu cái bật lửa.
Trần mù lòa cuối cùng đốt lên cuốn thuốc lá.
Hắn dùng lực hít một hơi, sau đó mới nói: “tắt thở, hoạt thi chấp niệm biến không được, hai người này tắt thở, nàng cũng sẽ tắt thở.”
“Chỉ bất quá, nàng vẫn là huyết sát mẫu tử thi, trời tối vẫn sẽ đứng lên hại người.”
“Ngươi vẫn như cũ cần tiễn đưa nàng lên núi trấn thi, bằng không mà nói, trong thôn người đều phải gặp tội, nam nhân sợ là một cái đều chạy không thoát.”
Trần mù lòa vừa nói xong cũng hí nhi hí nhi mà ho khan, cái kia ho kịch liệt nhiệt tình, phảng phất phổi đều phải ho ra tới tựa như.
Ta trịnh trọng gật gật đầu, trong đầu có rất nhiều nghi vấn, bây giờ lại chỉ có thể áp xuống tới, phải đợi sau khi làm xong, tái đi hỏi trần mù lòa liên quan tới hoạt thi càng nhiều giảng giải.
Bạch bạch bạch, Từ Thi Vũ cũng mang người tiến vào viện tử.
Ta thở dốc một tiếng, đi đến Từ Thi Vũ trước mặt muốn nói chuyện.
Từ Thi Vũ sắc mặt cũng rất trắng, nàng khó khăn nói câu: “hiện trường chúng ta sẽ thanh lý, cái này người phụ nữ có thai thi thể, muốn an táng tại Tiểu Liễu Thôn, trước ngươi liền cùng ta câu thông qua , không có vấn đề.”
“Vừa rồi chúng ta đều nhìn thấy, nam nhân này cầm đao giết người, chết bởi ngoài ý muốn, nữ nhân này cũng là......”
Ta trầm mặc, tiếp đó quay người hướng về bên ngoài viện đi đến.
Từ Thi Vũ tới sớm, ta đã cùng nàng giải thích qua hoạt thi, mặc kệ nàng tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao.
Nghe nàng nói bọn hắn đều nhìn thấy, cái kia chỉ sợ sẽ là trông thấy trần đại đồng cầm đao đâm giết liêu quả phụ tim.
Ăn người chết cơm, quản người chết sự tình, dương kém quản người sống sự tình.
Còn người có thể động, có thể nói chuyện, tại dương kém trong mắt đầu, đương nhiên là một người sống.
Bị đâm giết chết phía sau, hai người khác chết bởi ngoài ý muốn, đối với bọn hắn, chính là một cái giải thích hợp lý.
Liền xem như trong đó cảm thấy kỳ quặc Hữu Vấn đề, có thể ánh mắt lại thấy được.
Cho dù là trên đời này nhiều khi, hai mắt thấy đều chưa hẳn chân thực......
Liêu quả phụ ở vị trí, không sai biệt lắm cũng tại cuối thôn ba.
Thôn chúng ta phía sau dựa vào núi liền tương đối nhiều.
Trong đó đương đầu phía sau núi tên là liễu núi, từ đỉnh núi vung lên, lui về phía sau nhưng là cao thấp chập chùng, uốn lượn không ngừng.
Bên hông cũng có rất nhiều núi thấp bao.
Đầu kia Tiểu Liễu Hà, chính là từ liễu núi dưới núi chảy ra, vòng qua cửa thôn, cuối cùng tụ hợp vào Liễu Liễu vi đãng, lại vào Dương Giang.
Không có học trạch trải qua phía trước, ta không cảm thấy liễu núi có bất luận cái gì chỗ đặc thù.
Mà bây giờ xem ra, cái này liễu núi rõ ràng chính là một tòa lũng núi!
Trước núi Tiểu Liễu Hà là vì Tiểu Minh đường, tuy không có Đại Minh đường làm rạng rỡ, nhưng mà sa thủy cùng đồng thời.
Hai bên những cái kia núi thấp, càng thêm hướng an bài!
Minh đường hướng an bài, huyệt phía trước chính là tụ khí chi địa, Tiểu Liễu Thôn vị trí này liền tại đây long mạch sinh cơ tràn ra ngoài chỗ, quả nhiên là được ích lợi vô cùng!

Truyện Dịch : Vợ yêu bảo bối của hàn lão đại

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Gấp Trăm Lần Hệ Thống Tu Luyện Trong Nháy Mắt Thăng Cấp 999
Tổng Tài Daddy Khí Phách Sủng
Lão Bà Của Ta Là Đại Minh Tinh
Cuộc Đời Này Không Phụ Ngươi Tình Thâm
Trọng Sinh 1985
Đế Bá
Trọng Sinh Ở 60
Một Thai Song Bảo: Tổng Tài Đại Nhân Hàng Đêm Hoan
Quỷ Thủ Thần Y: Minh Vương Phúc Hắc Cuồng Phi
Bá Đạo Đại Thúc Sủng Ngọt Thê






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
195. ﻿Thứ 195 Chương Đồ Đần, Thợ Mộc
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
bỗng nhiên, ta chỉ muốn đến rồi gia gia trong di thư nói qua, hắn muốn đi giữa đường cơ bản hai cái nguyên nhân.
Thứ nhất, là bởi vì hắn tính tới đây là ta sinh tử kiếp.
Điểm thứ hai, chính là có người sửa lại trong thôn phong thuỷ, đến mức làm cho cả thôn nhiều người bệnh nhiều tai! Khốn cùng một đời!
Cái này minh đường hướng an bài, hướng an bài tiến cống lũng sơn long mạch, vậy mà đều bị người sửa đổi phong thuỷ!?
Người kia thuật phong thủy, không biết có bao nhiêu lợi hại!
Ta đột nhiên cảm giác được, gia gia chết, cũng không phải đơn giản như vậy ......
Sinh tử của ta kiếp, trong thôn phong thuỷ, này lại trùng hợp như vậy sao? Vẫn là có người đang tính kế ta, muốn ta xuất sinh chưa thành liền chết, hắn càng là muốn gia gia mệnh!
Nói một cách khác, ta một cái không ra đời hài nhi có gì có thể tính toán?
Người kia muốn chính là gia gia mệnh! Cùng với nhường gia gia đoạn hậu!
Nghĩ tới đây, trong lòng ta đại chấn!
Vốn là hồn hồn ngạc ngạc đầu, lập tức liền thanh minh Liễu Bất thiếu......
Trong lòng suy tư sau khi, ta bên trên Liễu Liễu núi.
Vừa ở dưới mưa cũng rất quỷ dị, hẳn là thôn phạm vi rơi xuống mưa to, lũng trên núi lại có vẻ khô ráo một mảnh. Ước chừng đi hơn một giờ, ta mới lên sườn núi vị trí.
Đều không lấy ra Định La Bàn, ta đã tìm được lưng núi cùng huyệt mắt to tất cả vị trí.
Hơn nữa ở chỗ đó, ta đã thấy được có ba tòa mộ phần!
Cái này ba tòa mộ phần năm hẳn rất lớn, mộ phần thảo cao ba thước không nói, còn có một số cây thấp lớn lên bên trên.
Từ mộ phần bên trên, ta ngược lại thật ra không nhìn ra vấn đề gì.
Không hề giống là Lý Đức Hiền cha mẹ của, mộ phần sinh vũ, có vũ Hóa Chi cùng nhau.
Muốn thi thể vũ hóa bất hủ, cũng không phải táng nhập long mạch huyệt mắt liền có thể.
Loại tình huống kia cũng là vạn người không được một, trừ phi đem táng giả chi thừa sinh khí cũng, thể ngộ đến cực hạn, Ở trên Thiên lúc địa lợi nhân hòa phía dưới chôn sống, mới có cực lớn xác suất vũ hóa.
Ta lấy đi ra Định La Bàn, lần này la bàn kim đồng hồ liền đến trở về nhảy lên không chỉ.
Khi thì đường châm, kim đồng hồ đong đưa không chắc, cuối cùng tại tốn tị bính cái này 3 cái phương vị nổi lên.
Hơn nữa đổi trên kim phù, cũng có phúc thần hộ pháp báo hiệu.
Có thể chỉ cần ta hơi tới gần cái kia ba tòa mộ phần, kim đồng hồ liền sẽ nửa phù nửa nặng, vừa đi vừa về nhảy vọt không chỉ.
Cái này lại gọi là ném châm, đại biểu cho dưới mặt đất có phần mộ, táng giả cùng người lạ đều chớ tiến!
Ba tòa mộ phần đại khái đều có một cái ngang nhau khoảng cách, ta cũng dựa theo khoảng cách kia, tìm được một khối ở giữa chi địa, vẫn tại long mạch huyệt trong mắt, cũng không cùng mặt khác ba tòa mộ phần xung đột.
Ta làm một cái ký hiệu, mới vội vàng xuống núi.
Cái này hai đi, cũng chậm trễ nhanh 3 giờ.
Chờ ta đến liêu quả phụ nhà sân thời điểm, cửa viện cũng mất xe cảnh sát.
Chỉ còn lại Từ Thi Vũ chiếc xe kia còn tại, ta cũng không lo được đi xem Từ Thi Vũ có phải hay không trên xe.
Vội vàng tiến vào viện tử.
Trên mặt đất bị gắn màu trắng bột phấn, có ướt nhẹp, còn có một số lơ lửng ở phía trên nhất.
Trần đại đồng cùng Lý Phương Ngọc thi thể đã không thấy, thay vào đó, là một ngụm đại hắc quan tài, nãi nãi ta tại quan tài bên cạnh trông coi.
Bên cạnh còn có chúng ta Tiểu Liễu Thôn thôn trưởng, cùng với mấy cái trong thôn bình thường cùng nhà ta quan hệ không tệ, cũng cùng liêu quả phụ quan hệ tốt phụ nhân, cùng với hán tử.
Trần mù lòa ở bên cạnh hút thuốc, lang ngao nhưng là ghé vào chân tường nghỉ ngơi.
“Chúng ta tôn trọng Tiểu Liễu Thôn dân tục, cũng tin tưởng trên đời này rất nhiều thứ, cần kính sợ, ngươi có thể an táng liêu quả phụ.”
“Trần đại đồng cùng Lý Phương Ngọc thi thể bị đồng nghiệp ta mang đi, mặc dù bọn hắn xem như chết bởi ngoài ý muốn, nhưng pháp y cũng cần kiểm tra thực hư, người nhà của bọn hắn sẽ đi Nội Dương thành phố nhận lãnh thi thể, cuối cùng trừ hoả hóa.”
Ta quay đầu lại, mới phát hiện từ thi thi đi tới cửa viện.
Gật gật đầu, trong lòng ta hơi nhẹ nhàng thở ra.
Nãi nãi cũng nhìn về phía ta, bao quát trong thôn mấy hán tử kia.
Nhất là thôn trưởng đang nhìn ta thời điểm, thần sắc hắn đều hoảng hốt một chút.
“Nãi nãi, giơ lên quan tài lên núi, vị trí ta tìm xong.” Ta hít sâu một hơi nói.
Liêu quả phụ tắt thở, bây giờ lại là ban ngày, nàng phải đợi buổi tối mới huyên náo đứng lên, ta cũng không cần phải dùng xong khối kia phỏng chế la bàn.
Đến nỗi tiếp âm......
Nàng bộ dạng này, là không tiếp được âm, chúng ta căn bản không thể đợi buổi tối, chỉ có thể nhường long mạch huyệt mắt trực tiếp trấn mẫu tử thi!
Nãi nãi chào hỏi một tiếng, mấy hán tử kia bắt đầu giơ lên quan tài.
Cũng liền tại lúc này, ngoài viện bỗng nhiên truyền đến một tiếng vui cười ngu dại thanh âm, đang hát đạo.
“Quả phụ đầu cửa đúng sai nhiều, chết hán tử bà di lưu.”
“Trong bụng lưu tử khó khăn rơi xuống đất, làm việc tiên sinh âm sanh người.”
“Giơ lên quan tài người lạ không long đòn khiêng, không mời Vương gia chết mấy nhà?!”
Mặt ta sắc khẽ biến.
Bây giờ, nãi nãi ta sắc mặt cũng thay đổi.
Liêu quả phụ trước cửa, không biết từ chỗ nào đi tới một cái nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, si ngốc ngốc ngốc, một thân bẩn thỉu nam nhân, hướng về phía chúng ta vỗ tay.
Không chờ ta nói chuyện, nãi nãi thấp giọng nói câu: “đừng để ý tới hắn, Vương gia đồ đần mà thôi, thỉnh thoảng đều đi ra làm ồn ào, trước tiên giơ lên quan tài lên núi!”
Mấy hán tử kia bắt đầu giơ lên quan tài, nhóm đàn bà con gái cũng tại châu đầu ghé tai.
Bọn hắn phảng phất đối với cái này đồ đần có chỗ thành thói quen cảm giác.
Ta trên cơ bản rất ít trong thôn, cũng liền tốt nghiệp đại học đã trở về, trước đó một năm không có mấy lần, thật vẫn không hiểu rõ.
Đến nỗi nhỏ đi nữa một chút sự tình, cũng không nhớ rõ.
Nhưng ta lại yên lặng nhìn hắn rất lâu!
Kém một chút nhi, mẹ ta chính là chỗ này đồ đần lão bà.
Nãi nãi nói tới ba nhà người, mặc dù hắn là cái kẻ ngu, hoài nghi trình độ rất nhỏ, nhưng cũng là người khả nghi một trong.
Chỉ bất quá, hắn lại hướng về ta nhổ nước miếng, tiếp đó lại hát vừa rồi một đoạn lời kia chạy.
Chúng ta giơ lên quan tài đi ra, lên núi quá trình bên trong, có không ít thôn dân đi ra nhìn.
Lúc này thôn trên đường cũng tại mở tiệc chỗ ngồi, rõ ràng là Lưu gia chuẩn bị tế tổ.
Chúng ta cũng đi ngang qua Lưu gia.
Lưu Mộc tượng đứng bên ngoài đầu, nhìn chằm chặp ta, sắc mặt rất khó nhìn.
Không thiếu thôn dân cũng tại nói xấu.
Nói chung nói đúng là ta đây cái Âm Sinh Tử, trở về liền cho thôn mang đến vận rủi.
Lần đầu trở về, khắc chết cha ta.
Lần này trở về, nhường liêu quả phụ náo loạn lén lút, liền người hiền lành trần đại đồng đều cho chỉnh tử.
Những thứ này lời đàm tiếu lại làm cho trong lòng ta đầu tuyệt không thoải mái.
“Âm Sinh Tử, là có ý gì?”
Một cái giọng nữ trong trẻo bỗng nhiên lọt vào tai, cũng mang theo nghi hoặc hỏi thăm, để cho ta hồi thần lại.

Truyện Dịch : Độc Chiếm Vợ Trước: Hàn Thiếu, Sủng Tận Trời

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Rồng Ngẩng Đầu
Ta Ngốc Bạch Ngọt Lão Bà
Thái Ất
Ta Tuyệt Sắc Tổng Tài Vị Hôn Thê
Ngọt Thê Hôn An: Tổng Tài Lão Công Siêu Bổng
Xuyên Thành Ác Độc Nữ Xứng Làm Sao Bây Giờ?!
Quốc Dân Ảnh Đế Yêu Thầm Ta
Ta Mỹ Nữ Tổng Tài Lão Bà
Lão Bà Của Ta Là Tổng Tài
Cực Phẩm Con Rể






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
196. ﻿Thứ 196 Chương Thỉnh Yến
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta đây mới phát hiện, Từ Thi Vũ vậy mà đi theo chúng ta đi ra.
Liên quan tới Âm Sinh Tử, ta và trần mù lòa Lưu Văn Tam chắc là có thể nhấc lên, là ở luận sự.
Liên quan tới cái này thân thế ảnh hưởng, còn có ta mệnh cách.
Từ Thi Vũ cùng ta cũng không phải bằng hữu, bất quá là qua lại mấy lần cảnh sát.
Ta cũng không muốn cùng nàng nói, cái này cũng quả thực là của ta chuyện thương tâm.
Trầm mặc đi về phía trước nửa ngày, ta mới trả lời một câu: “bọn hắn ưa thích kêu như vậy, kêu hơn hai mươi năm, không có gì ý tứ gì khác.”
Từ Thi Vũ ngược lại là thông minh, cũng không hỏi nhiều nữa.
Lên núi quá trình không có cái gì khó khăn trắc trở, đến rồi sườn núi, đào mộ an táng Liễu Liêu quả phụ.
Nãi nãi nhưng là tương đối thương cảm, tại mộ phần đứng rất lâu, nói Liễu Bất thiếu toái toái niệm lời nói.
Nàng nói đến lại có an ủi, cũng có mấy phần thở dài.
Đại khái chính là, chuyện này sai cũng không chỉ là trần đại đồng một người, liêu quả phụ biết hắn là người có vợ, vẫn là cùng hắn giảng hoà, cái này cũng là sai.
Nhất là đi nhầm lộ sau đó, đã hoài thai còn muốn sinh ra, nàng nhất định cũng là động đậy ý niệm, muốn vào Trần gia.
Đến lúc đó, cái này cũng là muốn bị trong thôn chỉ vào cột xương sống.
Lý Phương Ngọc làm người xác thực quá cực đoan, có thể nàng cũng là nông thôn phụ nhân một cái ảnh thu nhỏ.
Nếu như nàng không cùng liêu quả phụ tranh, không có tỳ khí lời nói, cũng sẽ trở thành bị tiểu tam đuổi ra cửa đáng thương nữ nhân.
Ai đúng ai sai, không phân rõ thật sự đúng sai, kết quả này đối với ba người tới nói, lại đều rất bi thương.
Trần đại đồng, Lý Phương Ngọc vợ chồng mất mạng, liêu quả phụ cũng là một xác hai mệnh, hết thảy chết bốn người.
Trừ cái đó ra, đáng thương nhất vẫn là Trần gia hài tử.
Trần đại đồng bản thân là có một hài tử, bây giờ muốn không cha không mẹ, cũng không biết tương lai phải làm như thế nào chịu đựng đi.
Cùng với Trần gia lão phụ lão mẫu, cũng mất dựa vào.
Nếu là ở hạ táng phía trước, ta cũng không dám nhường nãi nãi nói lời nói này.
Liêu quả phụ tắt thở không giả, huyết sát hung lệ lại không có giảm bớt nửa phần, cũng phải thua thiệt bây giờ an táng tiến vào long mạch huyệt mắt.
Bằng không mà nói, nãi nãi lời nói này đoán chừng lại sẽ để cho nàng giết nhiều mấy người.
Mấy cái kia giơ lên quan tài thôn dân cùng bọn hắn nhà phụ nhân trước tiên vội vàng hạ sơn.
Nãi nãi trước mắt chỉ chỉ bên cạnh cái kia ba tòa mộ phần cho ta xem, nói cho ta biết, cái này ba tòa mộ phần chính là ta gia gia trước kia trấn qua hung thi.
Ta phía trước liền đoán được những thứ này, trong lòng hơi có mấy phần cảm xúc.
Bây giờ ta đang mặc trang phục nhà Đường, dùng đến gia gia lúc còn sống âm khí.
Đồng dạng trấn hung thi, bên trên liễu núi! Hai người đi xem như một con đường.
Từ nơi sâu xa, tựa hồ hết thảy tự có định số.
Ta cũng đứng tại mộ phần phía trước suy tư rất lâu.
Liêu quả phụ chuyện này quả thực xem như một khúc nhạc đệm, nhưng lại là hung hiểm vô cùng.
Ta đã xem như cẩn thận từng li từng tí, còn có trần mù lòa cùng lang ngao ở một bên tương trợ, cũng mấy phần hiểm tử hoàn sinh.
Huyết sát quả nhiên là không thể coi thường.
Trước đây Lưu Văn Tam dặn dò qua ta, hắc sát hoàn toàn hóa sát, hắn phải góp đi vào nửa cái mạng mới có thể đối phó một hai cái.
Chỉ cần là huyết sát, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, tuyệt đối không nên có cái gì tâm lý may mắn! Bằng không thì chết phải sẽ rất khó coi!
Ta mặc dù không chết, trời xui đất khiến cũng trấn trụ Liễu Liêu quả phụ, nhưng mà liêu quả phụ, vẫn là báo thù......
Ở trong đó, ta không tin tưởng tất cả đều là trùng hợp.
Rất nhiều thứ vật cực tất phản, liêu quả phụ hung thành dạng như vậy, không để nàng báo thù, long mạch sợ là thật vẫn trấn không được nàng.
Chỉ sợ cũng là lão thiên gia, để bọn hắn 3 người có kết quả như vậy.
Cái này cũng tương tự cho ta một cái tỉnh táo.
Lần tiếp theo nhìn thấy huyết sát, thật không có thể đụng lên đi, một lần vận khí tốt như vậy, hai lần có thể may mắn, chuyện tốt bất quá ba, tất nhiên sẽ dâng mạng......
Cuối cùng chúng ta 4 người một ngao hạ sơn.
Từ Thi Vũ trong lúc đó có đến vài lần muốn cùng ta nói chuyện, ta cũng không có đi nói tiếp gốc rạ.
Vào thôn sau đó, nàng liền cùng ta nói nàng về trước Nội Dương thành phố, nếu như ta gặp phải phiền toái gì cần nàng cái này dương kém cảnh sát giúp một tay, vẫn là có thể phát WeChat gọi điện thoại.
Ta đây mới đúng sự tình hôm nay, biểu thị đối với nàng cảm tạ.
Từ Thi Vũ sau khi đi, trần mù lòa còn nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng nhìn vài giây đồng hồ.
Bây giờ, thôn trên đường đã trở nên phá lệ náo nhiệt, bày Liễu Bất thiếu bàn chỗ ngồi, không thiếu tiểu hài trên đường đùa giỡn.
Vẫn như cũ có người đối với ta chỉ trỏ.
Ta đối bọn hắn nghị luận, lại có là mắt điếc tai ngơ.
Nãi nãi nhưng là bình tĩnh một bộ khuôn mặt.
Nàng đối với thôn dân những lời đàm tiếu kia, nhưng không có quá nhiều hảo thái độ.
Bằng không trước đó cũng sẽ không nói thợ mổ heo một nhà tự tìm cái chết, thì không khỏi không chết, dạng này một phen !
Về tới nhà ta viện Tử Lý Đầu.
Mới vừa vào cửa, ta liền nhìn thấy giữa viện đứng cá nhân.
Lưu Văn Tam người mặc màu đen áo bông, trên lưng còn quấn dây thừng, bên hông chớ Đao quỷ đao cùng bốc đao, đầu vai còn có một cái bao bố nhỏ khỏa.
Cái này người vớt thi trang phục đều đầy đủ nhi !
Ta lại sửng sốt một chút, lập tức nhớ tới, ta đây vội vàng đã quên, còn không có cho Lưu Văn Tam gọi qua điện thoại đâu.
Chẳng lẽ là nãi nãi thông tri hắn?
“Văn Tam Thúc.” Ta lên tiếng hô một câu.
Lưu Văn Tam lúc này mới quay đầu, trong miệng hắn đầu nghiêng ngậm một điếu thuốc, sắc mặt cũng là khó coi, trừng ta một mắt.
“Mười sáu, ngươi đứa con nuôi này làm được không chân chính. Lại bắt đầu cánh cứng cáp rồi? Ngươi Văn Tam Thúc tại Gia Lý Đầu đợi ngươi một ngày lại một túc, tính hôm nay đánh gãy âm, còn tưởng rằng ngươi quên thời gian, này cũng tốt, gọi điện thoại đánh một trăm ngươi cũng không tiếp, hay là ta hỏi Phùng Chí Vinh, mới biết được ngươi đã mang người trở về thôn!”
“Lại chờ lấy xảy ra chuyện, để cho ngươi Văn Tam Thúc tới cứu tràng?!”
“Cái này không thể so với Dương Giang, may lúc này không có ra chuyện gì, không phải vậy Văn Tam Thúc có phải hay không đến đem cho các ngươi nhặt xác?!”
Lưu Văn Tam bá bá bá nói một cái chuỗi dài, nghe ta vừa xúc động lại không tốt ý tứ.
Ta trước đây thực sự không muốn hắn dính vào.
Nhưng bây giờ không có cách nào, vẫn phải là hắn tới vớt thi.
Còn tốt nãi nãi giảng hòa, nói vào nhà trước ngồi một lát, nàng thu xếp nhi rượu tới, ấm áp thân thể.
Ngồi ở nhà chính bên trong, Lưu Văn Tam liền với rút mấy điếu thuốc, lại rót vài chén rượu hạ đỗ.
Ta mới đưa tối hôm qua cùng chuyện sáng nay nói ra, gãi đầu một cái cùng hắn nói xin lỗi, nói không phải ta không nghĩ nghe điện thoại, là thực sự không có lo lắng.
Lưu Văn Tam lúc đó biến sắc, hắn trừng ta, lại trừng mắt liếc trần mù lòa.
Khói đều rơi trên mặt đất, mới thở dài, lắc đầu: “trần mù lòa, ngươi không phải nói chuyện quy củ không? Huyết sát, thật đúng là dám đụng.”
Trần mù lòa không có đáp lại, liên quan tới chuyện này, cũng không có thật tốt giảng giải......
Ta lại đem cần hắn đi cửa thôn giúp ta lại vớt một lần chuyện của ba ta nói.
Lưu Văn Tam híp mắt, mới gật gật đầu, nói trời tối liền đi vớt thi.
Nãi nãi đi phòng bếp nấu cơm, để chúng ta trước tiên ở trong viện nghỉ ngơi.
Ta do dự một chút, nói lúc này sắc trời còn sớm.
Nhường nãi nãi nói cho ta biết, lão người không vợ ở nơi đó, còn có Vương gia thằng ngốc kia ngụ ở chỗ nào, ta đều phải đi xem.
Ta cảm thấy hai người bọn họ, điểm đáng ngờ là lớn nhất.
Nãi nãi do dự một chút, sau đó nói không thể để cho ta một người đi, Vương gia đồ đần còn tốt, lão người không vợ là theo chân quân phiệt đánh trận !
Đó là chân chính tại liếm máu trên lưỡi đao!
Vạn nhất hắn thật có vấn đề gì, muốn hại ta mệnh, ta đều chạy không khỏi độc thủ của hắn!
Đang lúc này, ngoài viện lại truyền đến tiếng đập cửa.
Nhìn lại, Trần Tiểu béo chạy vào, hắn thở hồng hộc hô câu: “mười sáu ca, Lưu bà bà, Lưu Mộc tượng xin các ngươi đi một chuyến! Nói là cho các ngươi đặc biệt chuẩn bị một cái bàn yến hội.”

Truyện Dịch : Tận Thế Hảo Dựng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Văn Minh Chi Vạn Giới Lĩnh Chủ
Một Thai Hai Bảo, Lão Bà Đại Nhân Đừng Nghĩ Trốn
Tổng Tài Daddy Sủng Lên Trời
Cố Chấp Lão Công Bá Đạo Sủng
Đô Thị Thần Hào
Siêu Thần Cơ Giới Sư
Long Vương Truyền Thuyết
Xuyên Nhanh: Nam Thần, Có Điểm Nhiên!
Đế Thiếu Độc Sủng Kiều Thê
Thanh Vân Con Đường Làm Quan






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
197. ﻿Thứ 197 Chương Người Chết Chỗ Ngồi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong lòng ta hơi nhảy, nhìn về phía nãi nãi.
Nãi nãi cũng là khuôn mặt suy tư.
Ta kỳ thực cũng không muốn đi, Lưu Mộc tượng là hung thủ khả năng không lớn.
Không cần suy nghĩ nhiều đều có thể biết, đây nhất định là cái Hồng Môn Yến, chỗ nào sẽ có cái gì tốt rượu thức ăn ngon cho chúng ta ăn?
Làm không tốt, hắn còn có thể mượn con của hắn còn làm thấp đi ta, giống như là buổi tối hôm qua tựa như.
Với ta mà nói, hoàn toàn không cần thiết tiễn đưa trên mặt đi nhường Lưu Mộc tượng đánh.
Lúc này, trần mù lòa mở miệng nói câu: “cái này thợ mộc tâm kén ăn, người nếu là ỉu xìu nhi hỏng, không biết sẽ ở địa phương nào làm ý đồ xấu, mười sáu ngươi được nghĩ kỹ phương pháp xử lý.”
Ta vuốt vuốt mi tâm, cũng minh bạch trần mù lòa mà nói.
Càng là bây giờ nghĩ tới, nếu như ta không đi, Lưu Mộc tượng chắc chắn cũng có nói tới đạo, trong thôn đầu đâm ta và con bà nó cột sống.
Dù sao cái này tế tổ, xem như liễu Hà Thôn tế tổ, cũng không phải nói Lưu gia người một nhà.
Có thể thì có biện pháp gì tới xử lý Lưu Mộc tượng? Dùng thuật phong thủy uy hiếp hắn?
Cái này hiển nhiên không thực tế, ta cũng không muốn gặp báo ứng, càng sẽ không nguyện ý dùng loại thuật pháp này tới đối phó người bình thường.
Ta đang chuẩn bị đem ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía Lưu Văn Tam.
Một cái hơi có thanh âm cung kính từ bên hông truyền đến.
“La tiên sinh, cho ta nói một câu?”
Ta đây mới phản ứng được, Phùng Khuất tại viện tử trong góc đầu ngồi ở bàn, ghế trên ghế, cũng không biết hắn lúc nào từ gian phòng đi ra ngoài.
Hắn hơi có mấy phần khúm núm mà nhìn xem ta.
Ta trầm giọng nói: “Phùng quản gia, ngươi nói tới nghe một chút?” Phùng Khuất lúc này mới hít sâu một hơi nói: “La tiên sinh ngươi tốt xấu cũng là chúng ta Phùng gia thượng khách, cái kia thợ mộc cuối cùng tới tìm ngươi phiền phức, không tưởng nổi, nếu như ngươi không đi, hắn còn sẽ có biện pháp khác đến gây chuyện .”
“Ta với ngươi cùng một chỗ đi, buổi tối hôm qua ta cũng không hiện ra thân phận, hôm nay nếu như hắn đui mù, ta liền hảo hảo dạy dỗ một chút hắn.”
“Phùng gia ở nơi này Nội Dương thành phố, vẫn có thể nói lên mấy phần lời nói . Con của hắn lẫn vào cho dù tốt, cũng không khả năng so Phùng gia đại.”
Ta nghe lấy ngược lại là khẽ giật mình.
Cùng lúc đó, Lưu Văn Tam gật gật đầu: “dạng này có thể đi.”
Trần mù lòa chưa hề nói cự tuyệt, nãi nãi cũng là nhận đồng biểu lộ.
Trần Tiểu béo ngơ ngác xử trong sân ở giữa, trợn tròn mắt.
Lẩm bẩm nói: “Phùng gia? Thổ hoàng đế Phùng gia? Mười sáu ca, ngươi thật sự hỗn thể diện, cũng là Phùng gia thượng khách a.” Ta cũng lấy lại tinh thần tới, cười cười không nhiều làm giảng giải.
Hỏi Trần Tiểu béo giờ cơm vào lúc nào, chúng ta đến thời gian liền đi qua.
Trần Tiểu béo nói cho ta biết, 6:00 ăn cơm, lúc này trong thôn đã bắt đầu giổ tổ, hắn hỏi chúng ta muốn hay không đi xem.
Ta lắc đầu nói tế tổ thì không đi được, niên niên tuế tuế đều có.
Trần Tiểu béo rời đi về sau, chúng ta cũng nghỉ ngơi một lát.
Bây giờ đã 5:30 , không nhiều lắm một lát liền đến 6:00, ta cũng sắp đi xem lão người không vợ cùng Vương gia đồ đần ý niệm bị đè nén xuống.
Lưu Văn Tam nhẫn nại không uống nhiều hai chén, nói đi uống trến yến tiệc rượu, chắc chắn sẽ không quá kém.
Trần mù lòa nhưng là lại cùng nãi nãi ta đánh thông báo, nhường lang ngao đi bắt gà ăn.
Nãi nãi nhưng là lật ra tới gia gia trang phục nhà Đường để cho ta xuyên.
Phía trước liêu quả phụ Gia Lý Đầu, ta chỉnh rất chật vật, lại có là lên núi xuống núi hai lần, Phùng gia cho ta trang phục nhà Đường cũng không thể đập vào mắt .
Ta vốn là không muốn mặc, dù sao đây là con bà nó cuối cùng tưởng niệm.
Nãi nãi lại nói cho ta biết, nàng nhìn thấy ta, cũng cảm giác nhìn thấy gia gia của ta lúc tuổi còn trẻ tựa như.
Ta tất nhiên bưng bát ăn cơm của hắn, cũng nên mặc vào hắn trang phục nhà Đường.
Vậy thì không tính là đơn thuần tiếp âm bà , mà là Âm Thuật tiên sinh La Thập Lục! Nàng cũng cảm thấy cuối cùng mang một bà chữ, cảm giác đều thiếu đi mấy phần khí khái đàn ông.
Ta không cự tuyệt nữa.
Thật sự mặc lên gia gia trang phục nhà Đường, cho ta một loại phá lệ cảm xúc cảm giác.
Hơn nữa ta còn phát hiện, cái này trang phục nhà Đường phía trên đừng có thiết kế!
Bên trong trong bọc có hai cái cửa túi, cái túi không nhỏ, trong đó một cái lại có thể chứa đựng âm sanh chín thuật cùng trạch trải qua, một người khác chính là Định La Bàn, thậm chí bên trong còn có dây băng, có thể phóng không ít vật nhỏ.
Trừ cái đó ra, trên ống tay áo có Thiên Can Địa Chi hai mươi bốn san hướng chữ, trang phục nhà Đường không phải thông thường vải vóc, sờ lên thực chất cảm giác rất mạnh.
Ta nếm thử một chút, đem có thể chứa cái gì cũng mang ở trên thân, trang phục nhà Đường cũng lộ ra rất thiếp thân, cũng không cồng kềnh!
Đương nhiên, kim tính toán quá lớn, hoàn toàn chính xác mang không hơn.
Ta trì hoãn cái này ngay miệng, đã sắp đến sáu giờ .
Sắc trời hơi có mấy phần tái đi, chúng ta từ viện Tử Lý Đầu đi ra ngoài, hướng về Lưu gia phương hướng mà đi.
Lưu gia bên ngoài thôn trên đường, bày đầy bàn tròn lớn, cơ hồ bảy tám phần đều ngồi đầy.
Tối phủ đầu nhưng là dựng lên tới một cái khán đài, bên trên cũng là giăng đèn kết hoa, để đương thời lưu hành âm nhạc, còn kéo một trương băng biểu ngữ.
“Chúc mừng bổn thôn Lưu thị một nhà Lưu Hiển Hách công thành danh toại, trở về thôn tế tổ đại điển!”
Tại khán đài phía dưới có một cái bàn trống rỗng, người mặc màu đỏ chót áo lông Lưu Mộc tượng đứng ở bên cạnh, giống như là đang chờ đợi cái gì tựa như.
Chúng ta đi đến Lưu gia đầu cửa phía trước, Lưu Mộc tượng liền ngẩng đầu hướng về chúng ta đi tới.
Trong khoảnh khắc, hắn liền đi tới trước mặt.
Bất quá sắc mặt lại có vẻ tương đối bình thản, nhìn không ra buồn vui, làm một cái mời động tác, hắn cũng không nói chuyện.
Hắn mời phương hướng, còn chính là tấm kia không có người ngồi bàn tròn.
Chúng ta tới ngồi xuống sau đó, Lưu Mộc tượng liền tiến vào phòng, cũng không theo tới.
Nãi nãi sắc mặc nhìn không tốt, chân mày ta cũng hơi nhíu.
Quả nhiên đây không phải một hồi hảo yến hội.
Khác yến hội cũng là vải trắng đặt cơ sở, duy chỉ có chúng ta tờ này cái bàn, dùng là vải trắng thâm đen đường viền.
Trừ cái đó ra, trên bàn mặc dù thả 8 cái thái đĩa, từ xa nhìn lại, giống như là rau trộn bày xong.
Nhưng trên thực tế, thái trong đĩa đầu để là cắt đứt hương, nến đỏ, tiền giấy, nguyên bảo, sáp khối, nửa đời chín mét, trác qua nước thịt ba chỉ, cùng với nhổ qua mao sinh gà.
Bàn này yến không phải cho người sống bày! Bên trên cũng là quỷ ăn.
Lưu Văn Tam bỗng nhiên vỗ bàn một cái, lúc đó sắc mặt liền xanh xám một mảnh.
Trần mù lòa lại nói câu: “Lưu Văn Tam, lòng yên tĩnh một điểm, Phùng gia quản gia ở đây, xem trước một chút bọn hắn có cái gì trò xiếc.”
Lưu Văn Tam hừ lạnh một tiếng, cũng không mở miệng.
Phùng Khuất nhưng là yên lặng nhìn xem trên bàn, tiếp đó lại tại gọi điện thoại, thanh âm hắn rất thấp, ngữ tốc rất nhanh, không biết đang nói cái gì.
Mấy phút sau, từ Lưu Mộc tượng gia môn chỗ lại đi tới mấy người.
Đây đều là người nhà họ Lưu, vây quanh trung gian Lưu Mộc tượng, cùng với bên hông một cái trên dưới ba mươi tuổi tuổi trẻ nam nhân.
Hắn Âu phục, nhìn như dáng vẻ đường đường, bất quá chờ đi đến chúng ta bên cạnh thân , ta mới chú ý tới, gương mặt hắn không phải quá tốt.
Đánh gãy lông mày môi mỏng, xương gò má cao, mũi lại khá lớn.
Mũi đại, là tiền tài cung dày, có thể hút tài.
Có thể đánh gãy lông mày sau khi, lông mày của hắn lại là cơ hồ lớn lên ở cùng một chỗ, có chút giống như là lông mày chữ nhất.
Hết lần này tới lần khác phần đuôi hai đầu lại không dài, mới tạo thành đánh gãy lông mày.
Mặc dù cái này rất có nhận ra tính chất, nhưng mà tại trong tướng diện, cái này gọi là lông mày giao liên.
Lông mày giao liên, hắn tính chất tự phụ xoắn xuýt, lòng dạ không lắm vui tươi, mẫn cảm đa nghi, mang tư trả thù.
Ta nhận ra, người này chính là Lưu Mộc tượng nhi tử, Lưu Hiển Hách!

Truyện Dịch : Vô Tận Đan Điền

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Phong Thiếu Chưởng Thượng Kiều Thê
Đặc Chủng Người Phục Vụ
Trọng Sinh 60 Hảo Thời Gian
Thương Nguyên Đồ
Sơn Thôn Chuyện Xưa
Đô Thị Chìm Nổi
Thế Gia
Manh Thê Ngọt Ngào Vòng: Hàng Tỉ Ấm Hôn Đệ 7 Thiên
Thần Đều Mãnh Hổ
Kiếm Tốt Qua Sông






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
198. ﻿Thứ 198 Chương Hồng Môn Yến
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
rất nhanh người nhà họ Lưu lên khán đài, Lưu Hiển Hách cầm mạch, nói Liễu Bất thiếu lời nói.
Đại khái cũng là quá trình hóa, cảm kích thôn, cảm kích phụ mẫu, cùng với muốn trả lại Tiểu Liễu Thôn, mang theo mọi người cùng nhau làm giàu.
Thôn dân nhiệt huyết tăng vọt, một mực tại vỗ tay bảo hay.
Nói xong lời cuối cùng, Lưu Hiển Hách vẻ mặt tươi cười nói nhường đại gia ăn ngon uống ngon, hắn trước tiên từ một bàn đặc thù khách nhân mời rượu, lại đi cảm ơn đại gia.
Ta một mực chú ý đến Lưu Hiển Hách, hắn từ trên khán đài xuống sau đó, quả nhiên đến rồi chúng ta trước bàn.
Lưu Mộc tượng cũng đi theo bên cạnh, bên cạnh người của Lưu gia cũng đều tại.
Lưu Hiển Hách bưng một ly rượu, rót rượu, vẻ mặt tươi cười mà nhìn xem ta, nói câu: “La Thập Lục, trước tiên kính ngươi một ly. Dù sao ngươi cũng là đọc qua đại học trở về. Tại Tiểu Liễu Thôn, coi là ít có sinh viên đại học.”
Ta híp mắt bưng lên một cái chén rượu.
Hảo ngôn nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đương nhiên ta tinh tường, hắn không có lòng tốt, cũng không biết trong hồ lô bán là thuốc gì.
Kết quả sau một khắc, Lưu Hiển Hách nói, liền để ta tức thì nóng giận công tâm.
Lưu Hiển Hách cười híp mắt uống một hớp rượu, thở dài nói: “chỉ tiếc, ngươi La gia đáng thương, trước kia gia gia làm chuyện xấu, chết đều phải đặt ở cửa thôn nền tảng phía dưới, mỗi ngày nhường người trong thôn đạp đầu đi qua.”
“Cha ngươi cũng là gặp báo ứng, chết đuối Tiểu Liễu Hà.”
“La Thập Lục ngươi vẫn là không rơi dạy, đi theo một đám không đứng đắn hạ cửu lưu, ta sớm an bài ngươi ăn một bữa người chết cơm, miễn cho ngươi ngày nào chết, La gia tuyệt hậu, ngươi ăn không được hương!”
Lời nói đến cuối cùng, Lưu Hiển Hách thần sắc đều trở nên lạnh lùng Liễu Bất thiếu.
Hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, tiếp lấy lạnh như băng nhìn ta chằm chằm, nói: “La Thập Lục, ngươi làm sao còn không uống rượu?!”
Lưu Hiển Hách trong mắt đều là làm thấp đi, lông mi sắc mặt ở giữa càng là cao ngạo.
Giống như hắn Lưu Hiển Hách là cao cao tại thượng thượng nhân, Kim Phượng Hoàng, mà ta La Thập Lục nhưng là trong cống chuột, thảo trong ổ đầu trẻ con gà đồng dạng.
Ta híp mắt, gân xanh trên trán đều phồng lên.
Rượu, ta trực tiếp không uống, hoa mà một chút tạt vào Lưu Hiển Hách trên mặt.
Mắng ta, ta đều không quan trọng.
Vốn là định xong , là nhìn Lưu gia trò xiếc, Phùng Khuất sẽ giải quyết.
Nhưng hắn mở miệng chẳng những mắng gia gia của ta, mắng cha ta, lời nói càng là ác độc vô cùng!
Gia gia của ta làm chuyện xấu? Mỗi ngày bị người đạp đầu qua đường?
Gia gia của ta mệnh, có nửa cái là vì ta! Mặt khác nửa cái, là vì phá Tiểu Liễu Thôn phong thủy cục, thay đổi trong thôn hiện trạng, cứu mạng của tất cả mọi người!
Đến nỗi cha ta, tức thì bị người hại chết.
Vô tội chết oan ở Tiểu Liễu Hà bên trong!
Hắn rủa ta La gia tuyệt hậu, ta nếu là còn có thể nhẫn, ta sẽ không phối họ La, cũng không xứng coi là người !
“La Thập Lục! Nhi tử ta hảo tâm cho ngươi mời rượu! Ngươi làm gì| làm chi còn muốn giội rượu?!” Lưu Mộc tượng hung thần ác sát, hung hăng trừng ta.
Ngực ta trên dưới chập trùng, lạnh lùng liếc qua Lưu Mộc tượng.
Tiếp lấy, Lưu Hiển Hách lại ngăn cản Lưu Mộc tượng, tiếp đó cười cười, nói: “cha, ngươi lui lại một chút. Đây là ta cùng La Thập Lục phải nói chuyện.”
Khác người nhà họ Lưu cũng giống là có chuẩn bị tựa như, đem Lưu Mộc tượng chắn phía sau.
Bây giờ, rất nhiều thôn dân đều nhìn lại.
Vừa rồi ta và Lưu Hiển Hách đối thoại, không có mấy người nghe được.
Bất quá người chung quanh lại thấy rõ trắng, ở đây lên xung đột.
Ta không nói chuyện, nhìn Lưu Hiển Hách trong hồ lô muốn làm cái gì.
Lưu Hiển Hách lại cho trên bàn trước mặt ta cái chén không rót một chén rượu, hắn lại cho ta mời một cái ly, lớn tiếng rất nhiều.
“La Thập Lục, khí, không muốn lớn như vậy, ta còn chưa nói xong đâu. “
Chân mày ta khóa chặt lên, không nói một lời.
Lưu Hiển Hách mới cười cười, tiếp tục nói: “trước kia may mắn mà có cha ngươi đi báo cảnh sát, để cho ta cha ngồi lao, để cho ta không còn mẹ, ngươi La gia thiếu nợ ta một bút nợ, cha ngươi chết, cái này nợ, ta là không phải muốn tìm ngươi lấy?” Thanh âm hắn cũng lớn Liễu Bất thiếu, càng là đưa tới thôn dân nghị luận.
Đương nhiên, cái này nghị luận cũng vào tai của ta, cũng là đang mắng ta cha.
Bất quá những âm thanh này, cơ hồ cũng là tuổi hơi lớn một chút thôn dân.
Ta mím môi không nói chuyện, đại khái là minh bạch nguyên nhân này .
Trước kia thời điểm, người Gia Lý Đầu nghèo, khó tìm lão bà, trước đó Tiểu Liễu Thôn cũng nghèo rớt mồng tơi a.
Tuy tại lũng sơn long mạch ra sinh cơ đầu gió chỗ, nhưng mà bị người sửa lại phong thủy cục, tại gia gia của ta giữa đường cơ bản phía trước, Tiểu Liễu Thôn nhiều người bệnh nhiều tai, nghèo rớt mùng tơi.
Ta cũng nghe nãi nãi ta nói qua, lúc ấy mua lão bà kỳ thực không ít, thậm chí còn có hai huynh đệ cái mua một cái lão bà kiếp sau hài tử, nối dõi tông đường .
Đối với lúc ấy người còn sống tới nói, nếu là đem bọn hắn lão bà lấy đi, đó chính là để người ta tuyệt hậu tử thù .
Thậm chí một cái trong thôn, mua lão bà, từng nhà đều sẽ hỗ trợ nhìn xem, liền sợ nữ nhân chạy.
“La Thập Lục, ngươi làm sao không trả lời ? Cái này nợ, là ngươi La gia thiếu nợ ta Lưu gia, đúng không?”
Ta lấy lại tinh thần, tiếp đó lắc đầu: “mụ mụ ngươi sinh ngươi, nàng là bị mua được, nàng không nợ các ngươi.” Lưu Hiển Hách lại nhìn chằm chặp ta, ánh mắt của hắn tựa hồ cũng đầy máu.
“La Thập Lục, lời này của ngươi, nói đến thật là rất xinh đẹp.”
“Thật không hổ là ăn người chết cơm, người sống nói chuyện ma quỷ!” Lưu Hiển Hách hoa mà một chút, một chén rượu lại tạt vào trên mặt của ta!
Sau một khắc, hắn liền cừu hận cực điểm nói: “ta Lưu gia cùng ngươi La gia kết là tử thù! Ta hận không thể giết cha ngươi!”
“Thật không nghĩ đến, lão thiên gia trước tiên cho hắn báo ứng! Nhường hắn rơi vào Tiểu Liễu Hà chết đuối!”
“Ngươi còn muốn thay cha ngươi giảo biện? Hắn làm cũng không phải là nhân sự!”
Theo sát lấy, Lưu Hiển Hách một cái liền nắm cổ áo của ta tử, khuôn mặt cơ hồ đều dán vào trên mặt của ta, vô cùng dữ tợn nói: “giống như là cha ngươi dạng này người, chết cũng không xứng bị chôn! Ngươi biết, hắn tại địa phương nào sao?!”
“Ta xem hắn bị chôn, trong đầu đã bắt tâm cào liều mà khó chịu, lập tức liền tìm người, bới hắn mộ phần! Còn cho hắn vung Liễu Bất thiếu cứt đái, đem hắn ném vào Tiểu Liễu Hà!”
“Hắn chết ở đâu, nên một mực tại chỗ nào ở lại! Cái gì người chết là đại, cái gì nhập thổ vi an, hắn căn bản sẽ không phối!”
Lưu Hiển Hách tròng mắt đỏ bừng, trên mặt hắn còn mang theo nhe răng cười.
Gắt gao nắm chặt cổ áo của ta, càng là vô cùng trương cuồng đắc ý.
Ta chỉ cảm thấy bên tai ông ông, tim đập, nhảy lại là bịch bịch!
Một chút một cái, đều nhanh muốn từ trong lồng ngực đầu xuất hiện.
Bên tai tất cả thanh âm đều tựa hồ không còn huyên náo, hết thảy chung quanh cũng đều là sinh bóng chồng tựa như.
Duy chỉ có ta có thể thấy rõ, chính là Lưu Hiển Hách một người.
Hắn hà khắc tướng mạo, lông mày của hắn giao liên!
Sau một khắc, ta còn trông thấy hắn tiền tài cung tựa hồ có hôi bại lụi bại dấu hiệu.
Kỳ thực ta một mực đang nghĩ, sát hại ba của ta người, cùng đào mộ nhân, có phải hay không là một người?
Lưu gia giết ta cha khả năng không lớn, nhưng ta làm sao lại không để ý đến đào mộ?
Cái này Lưu Hiển Hách, vậy mà vểnh ba của ta mộ phần!
Còn đối với hắn làm ra vung cứt đái bẩn thỉu chuyện!
Nộ khí đè nén không được, ta ngay cả lòng giết người đều có!
Giơ quả đấm lên, một quyền của ta liền hung hăng đập vào Lưu Hiển Hách trên sống mũi đầu.
Lưu Hiển Hách thân hình liền cùng Lưu Mộc tượng không sai biệt lắm, cây gậy trúc tựa như, một đấm bị ta đập lật ra, máu mũi chảy dài.
Hắn tiền tài cung, phá! Ta đánh!
Hắn té lăn trên đất, chỉ vào người của ta, mắng lấy thô tục.
Cùng lúc đó, Lưu Mộc tượng cũng tựa như điên vậy, hô to đi ra! Mau chạy ra đây!
Sau một khắc, thôn dân bên trong vậy mà thoát ra Liễu Bất ít người, bao quát từ Lưu gia viện Tử Lý Đầu, cũng ô ương ương đi đi ra không thiếu.
Những người này, nhìn như mặc thôn dân quần áo, nhưng cũng cũng là gương mặt lạ.
“Đánh cho ta! Đánh phế đi, tính cho ta, tiền thuốc men ta cho hắn La Thập Lục rút! Liền xem như đánh chết, cũng không phải ta hạ thủ! Cùng lắm thì đi vào ngồi xổm mấy năm, ta Lưu Hiển Hách là có tiền, lão tử kiếm tiền, chính là muốn hắn La gia tuyệt hậu !”
“Còn có, cái kia chết lão thái thái, ai cho ta đạp đầu nàng hai cước, ta cho 20 vạn!” Lưu Hiển Hách từ dưới đất bò dậy, lại cùng Lưu Mộc tượng cùng một chỗ, thối lui đến khán đài bên cạnh.
Ta đây mới đã hiểu Lưu Hiển Hách ý tứ.
Cái này thật đúng là là Hồng Môn Yến!
Lưu Văn Tam bỗng nhiên đứng lên, hai tay của hắn một quất, một tay Đao quỷ đao, một tay bốc đao, hung hăng cắm vào trên bàn.
“Lão tử Dương Giang người vớt thi ở đây! Ta xem ai dám động đến con nuôi ta! Hôm nay đều muốn đi cùng Dương Giang quỷ nước làm bạn!”
Trần mù lòa thì vẫn là vững như bàn thạch.
Nãi nãi ta nhưng là thẳng rơi nước mắt.
Lưu Hiển Hách mà nói, kích thích không chỉ là ta, nãi nãi ta lớn tuổi, nàng cũng một mực tại phát run.
Vào thời khắc này, Phùng Khuất cũng đứng lên.
Hắn lạnh lông mày quét ngang chung quanh một cái những cái kia xông tới người, nói năng có khí phách nói: “La tiên sinh là Phùng gia quý khách, hôm nay ai dám động đến hắn, chính là cùng ta Phùng gia gây khó dễ.”
“Cùng Phùng gia gây khó dễ, chính là cùng Nội Dương thành phố gây khó dễ!”
“Các ngươi cái này vòng nhi đi đen đi trắng, đều không chạy được thông!”
Nói xong, Phùng Khuất còn hung hăng vỗ bàn một cái, trừng Lưu Hiển Hách.
Lưu Hiển Hách lại mắng: “cái gì Phùng gia Mã gia, trang cái gì trang! Các ngươi nhanh chóng động thủ! Ai nhiều tất tất ỷ lại ỷ lại, liền thuận tiện để bọn hắn cùng một chỗ cùng La Thập Lục nằm bị khiêng đi!”
Những cái kia xông tới người, trên mặt hung quang càng nhiều.
Trong đó có một người bỗng nhiên nói câu: “người này không phải là Phùng gia gia chủ, cũng không phải nhân vật trọng yếu gì, ta là gặp qua Phùng gia mấy cái kia đại nhân vật, hắn tính là cái gì chứ! Cáo mượn oai hùm! Các huynh đệ lên trước! Cả đám đều đừng buông tha!”

Truyện Dịch : Dị Năng Trọng Sinh: Thiếu Nữ Bói Toán Thiên Tài

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đúng Như Hàn Quang Ngộ Nắng Gắt
Làm Cục
Trọng Sinh To Lớn Giải Trí Gia Hệ Thống
Thánh Khư
Song Thế Sủng Phi, Lầm Chọc Yêu Nghiệt Tà Vương
Ta Thần Bí Lão Công
Ẩn Hôn 100 Phân: Làm Tức Giận Kiều Thê Gả Một Đưa Một
Mật Ái 100 Phân: Bất Lương Tiên Thê Có Điểm Ngọt
Đô Thị Phong Vân
Chư Thiên Chi Mạnh Nhất Boss






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
199. ﻿Thứ 199 Chương Tướng Mạo Ứng Nghiệm
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
tục ngữ nói, ngang sợ liều mạng.
Phùng Khuất bình thường ôn ôn các loại, cũng coi như là đối xử mọi người khiêm tốn hữu lễ, vừa rồi liền trực tiếp ngang đứng lên, khiêng ra tới Phùng gia đại kỳ.
Kết quả Lưu Hiển Hách mang tới đám người này, nhưng là muốn tiền không muốn mạng hạng người!
Phùng gia bọn họ là sợ, có thể Phùng Khuất thật vẫn không phải Phùng gia đại nhân vật.
Sau một khắc, những nhân thủ kia bên trong sờ không ra mò ra chủy thủ dao găm, chính là cầm cây gậy làm thịt chọn.
Không nói hai lời liền hướng về chúng ta tới gần!
Lưu Hiển Hách còn bò lên trên cái bàn, dùng mạch rống to: “hôm nay không phải ta Lưu Hiển Hách phải cứ cùng La Thập Lục gây khó dễ! Trước kia hắn La gia khinh người quá đáng, êm đẹp ba của ta thời gian liền qua không được , còn ngồi xổm mấy năm phòng giam! Ta từ nhỏ đã không còn mẹ! Nhường hắn biết sai xin lỗi, hắn còn đánh người!”
“La gia cùng Lưu gia thù mới hận cũ liền cùng nhau tính toán! Mọi người vui ý , vẫn là ăn ngon uống ngon! Coi như nhìn náo nhiệt! Không vui mà đóng gói về nhà, ta cũng không ý kiến gì!”
Thôn dân bên trong phần lớn người cũng là xem náo nhiệt không sợ phiền phức nhi lớn chủ, làm ồn đứng lên tràng diện liền loạn làm một đoàn.
Ta chắn nãi nãi trước mặt.
Phùng Khuất mặt đỏ lên, ta là không nghĩ tới, hắn vậy mà đứng ở trước nhất!
Lưu Văn Tam nhưng là ở bên cạnh ta che chở ta, bốc đao cùng Đao quỷ đao đều rút xuống, thần sắc hắn lạnh lùng, ngưng trọng vô cùng.
Trần mù lòa lại điểm căn cuốn thuốc lá, bình tĩnh nói câu: “người sống đạo, người chết lộ, nước giếng không phạm nước sông, phá quy củ, về sau là muốn đập chén cơm.”
“Cái này chết mù lòa miệng cũng rất thối, hắn liền giao cho ta! Lão tử lộng hắn!”
Một đoàn người phong phong hỏa hỏa tiến lên, Phùng Khuất còn nghĩ mở miệng nói chuyện.
Đám người này dẫn đầu, là một cái dáng người không sai biệt lắm cùng Phùng Bảo tương tự tráng hán, một đấm liền gọi ở Phùng Khuất trên mặt.
Phùng Khuất kêu đau đớn một tiếng, bị đánh cá nhân ngưỡng mã phiên.
Một đám người trực tiếp lay Phùng Khuất, mang xuống đánh liền.
Mặt ta sắc xanh xám vô cùng, Phùng Khuất là giúp ta bị đánh, nhưng ta lại không dám chạy đi.
Thứ nhất là song quyền nan địch tứ thủ, thứ hai là ta nãi nãi còn phải có người che chở, hôm nay sợ là phải gặp khó khăn, nhưng ta không thể để cho người làm bị thương nàng.
Đứng tại trên khán đài Lưu Hiển Hách cười lợi đều lộ ra tới.
Ta chết tử địa nhìn xem hắn, hắn phá không chỉ là tiền tài cung, bây giờ ta phát hiện.
Đầu của hắn, trở thành ba mũi sáu gọt!
Bất quá, hắn cũng không có mắt đồng tử khoảng không phù.
Ba mũi sáu gọt đại biểu cho muốn nghèo khó, mắt đồng tử khoảng không phù mới là sắp mất mạng.
Hơn nữa, mi tâm của hắn ấn đường vị trí, cũng hơi lõm xuống xuống dưới, nổi lên một tầng mây đen hắc khí tựa như.
Ấn đường biến thành màu đen, tiền tài cung phá, ba mũi sáu gọt.
Ta trái tim cuồng loạn, cái này Lưu Hiển Hách, muốn xảy ra chuyện!
Việc buôn bán của hắn muốn hủy, nhìn như“hiển hách” lên Lưu gia, lập tức phải bị đánh trở về nguyên hình!
Bởi vì liên đới Lưu Mộc tượng cái mũi đều sai lệch, tuy nói là cười méo, nhưng mà tiền tài cung sai lệch, cũng là tài lỗ hổng khó giữ được dấu hiệu!
Cái này trong khoảnh khắc, đám người trực tiếp xông đi lên.
“Văn Tam Thúc, ngươi bảo vệ nãi nãi ta, ta và bọn hắn liều mạng!”
Ta chép tay liền nắm lên tới hai cái ghế, hướng về phía hướng về ta vung làm thịt chọn hán tử đập tới.
Bịch một cái trầm đục, ta chặn làm thịt chọn, bất quá lại có một người cầm gậy gỗ, lập tức liền đập vào ta trên lưng.
Ta đau đến mắt nổi đom đóm.
Cùng lúc đó, trần mù lòa bỗng nhiên khẽ chống cái bàn, hắn nhảy lên một cái, vậy mà trực tiếp cưỡi ở xông đến trước mặt hắn chính là cái kia đại hán đỉnh đầu.
Trần mù lòa hai chân, giáp tại đại hán trên cổ đầu.
Hai tay giữ lại đại hán đầu vai!
Chỉ nghe một tiếng vang giòn, đại hán hét thảm một tiếng, trần mù lòa hai chân vặn một cái!
Lại là một tiếng răng rắc.
Đại hán nghiêng đầu một cái, liền quỳ trên mặt đất.
Hắn trực tiếp liền bất động rồi, cũng không biết là sống sót vẫn phải chết......
Mí mắt ta cuồng loạn.
Trần mù lòa ra tay cũng là hung ác, hắn trực tiếp dùng đúng giao huyết sát một chiêu kia, người bình thường này chỗ nào chống đỡ được?
Lưu Văn Tam tròng mắt đều trợn tròn.
“Sao Khôi điểm đấu, độc chiếm vị trí đầu, trần mù lòa ngươi đem người này xem như thi thể cả! Đừng làm ra tới mấy cái nhân mạng, không đáng!”
Trần mù lòa mới lạnh như băng trả lời một câu: “ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi đao a.”
Dẫn đầu đổ, những người này cũng đỏ mắt, đều hướng về chúng ta vây lại.
Nhất là tàn nhẫn ánh mắt nhìn trần mù lòa, liền trực tiếp vọt mạnh đi lên! Lần này cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt.
Một khắc trước chỉ là đánh chúng ta, dạy dỗ một chút cái chủng loại kia thần quang.
Bây giờ nhưng là hung quang.
Còn có người trực tiếp vứt ra một cây búa, từ ta đầu vai vạch qua .
Mặc dù không có chém trúng ta, nhưng mà trên cánh tay cũng đả thương một chỗ, nóng bỏng đau.
Ta cũng mới hiểu được......
Gương mặt ta, ứng nghiệm!
Mày như than cốc không phải tai tức khó khăn, còn có dịch xương ngựa hạ xuống, gia vận cùng khỏe mạnh có hại!
Cái này ô ương ương loạn đấu, cũng không phải tai hoạ tới cửa sao? Ta còn bị thương, cũng tổn hại khỏe mạnh.
Lòng ta dần dần trầm xuống, Phùng Khuất lúc này cũng không biết bị đánh thế nào......
Mắt nhìn thấy trên đài Lưu Hiển Hách càng ngày càng phách lối.
Bất quá hắn đầu ba mũi sáu gọt, cũng càng ngày càng rõ ràng, liên đới hắn đánh gãy lông mày càng là cũng có than cốc vậy dấu hiệu.
“Lão đại bị cái này mù lòa tiêu diệt! Trước tiên lộng mù tử cùng cầm đao, cuối cùng thu thập mao đầu tiểu tử cùng lão thái thái!”
Mắt nhìn thấy mục tiêu của bọn hắn trở thành Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa!
Lòng ta hoảng cực điểm, hôm nay thật chẳng lẽ muốn lộn ở đây?
Cũng hết lần này tới lần khác đúng lúc này. Bỗng nhiên một hồi máy oanh minh, còn có thôn dân thất kinh tiếng la truyền đến!
Chung quanh những cái kia bàn người đang ngồi, bỗng nhiên lập tức liền tản, đều hốt hoảng hướng lấy ven đường chạy trốn!
Phanh phanh phanh mà trầm đục, cùng rắc rắc nghiền ép âm thanh truyền đến.
Ta hoảng loạn trong lòng đầu, lập tức chấn động!
Cách đó không xa trên mặt đất, tạp nhạp một cái bàn phía dưới, máu me đầy mặt Phùng Khuất bò lên, trong tay hắn đầu còn vung một cái điện thoại di động.
Những xe kia thoáng qua ở giữa, đã đến chúng ta quanh người.
Vốn là một đám tay chân hán tử vây quanh chúng ta. Bây giờ, lại trở thành mười mấy chiếc xe vây quanh bọn hắn!
Cửa xe mở, ô ương ương xuống cơ hồ chừng trăm người.
Mặc dù nhân số chỉ là nhiều không sai biệt lắm gấp đôi. Nhưng mà người nhà họ Phùng khí thế, hoàn toàn cũng không giống nhau!

Truyện Dịch : Thần Khống Thiên Hạ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Mạt Thế Hảo Dựng
Phi Thường Bí Thư
Một Hôn Nhị Bảo: Đế Thiếu Sủng Thê Vô Tiết Chế
Ăn Gà Vô Hạn Hệ Thống Tăng Cấp
Ảnh Đế Càng Muốn Trụ Nhà Ta
Trọng Sinh Chi Siêu Cấp Thái Tử Gia
Trọng Sinh Gây Dựng Sự Nghiệp Thời Đại
Thiên Hạ Thứ Chín
Tinh Lâm Chư Thiên
Giá Trên Trời Tiểu Kiều Thê: Tổng Tài 33 Ngày Tác Tình






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
200. ﻿Thứ 200 Chương Đồ Đần Quỳ Sông Thi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
mặc đen như mực âu phục, trong tay đầu cầm cũng là gậy điện, hắc bổng một loại sự vật, không đeo đao, cũng không phải côn thép, đồng loạt cho người ta một loại khó gặp lực áp bách.
Phủ đầu hai cái chính là Phùng Bảo cùng Phùng Quân.
Cái này, Lưu Hiển Hách gọi tới đám người kia thật sự hoảng hồn.
Ta còn nghe thấy có người mắng cái thao, Phùng gia Phùng Bảo Phùng Quân đều tới, đá trúng thiết bản ......
Sau một khắc, Phùng Bảo giống như như hồng chung mà hô hét to.
“Đưa hết cho ta chụp!”
Trong sân càng là loạn cả một đoàn, những người này cũng không đánh, cắm đầu bỏ chạy, tăng thêm thôn dân hỗn loạn, thì càng là ồn ào.
Phùng Quân nhưng là mang theo mấy người tới che chở ta và nãi nãi, cùng với Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa, đi ra loạn tràng.
Ta cũng không muốn ở đây chờ lâu lấy, liền nhanh chóng hướng về nhà viện tử trở về.
Trước mắt ta quay người liếc nhìn, lại phát hiện Lưu Hiển Hách mang theo Lưu Mộc tượng hướng về cuối thôn ba phía sau núi chạy...... Cái kia hoảng hốt chạy bừa bộ dáng, cũng phá lệ chật vật.
Một mực trở lại cửa viện, trong lòng ta mới xem như lỏng đi xuống một đại khẩu khí.
Cái này Lưu Hiển Hách thực sự là hung ác, hôm nay cũng coi như là không có gì nguy hiểm.
“Nãi nãi, ngươi không có bị dọa sợ chứ?” Ta đây mới lo lắng hỏi thăm nãi nãi.
Nãi nãi mặc dù mặt trắng, nhưng mà nàng lại không có ta như vậy thở dốc, nâng đỡ ngực, mới lên tiếng: “trước kia đi theo gia gia ngươi thời điểm, so với cái này hung hiểm sự tình thấy được nhiều, còn có một trở về vây quanh chúng ta là trên trăm hào Trường Bạch mao đâu, nãi nãi không phát sở.”
Bây giờ, trần mù lòa sắc mặt lại biến đổi, hô một tiếng: “tiểu Hắc?” Trong lòng ta đầu thình thịch nhảy một cái.
Cổng sân mở ra, vốn là chúng ta đi ra ngoài, thế nhưng là nhốt .
Nhìn quanh một chút trong viện, dưới đất còn có nửa con gà, là lang ngao ăn để thừa .
Những thứ khác gà trốn ở trong góc đầu, lang ngao cũng không tại.
Giữa sân nhiều hơn một cỗ quan tài.
Quan tài đen như mực, phía trên còn bôi Liễu Bất thiếu vôi, nhìn qua lạnh lẽo dọa người.
Trừ cái đó ra, nhà chính lên trên mặt bàn, càng để một cái giấy châm chuông tang.
Hồng hồng Lục Lục thuốc màu, thấm vào cực hạn che lấp, nhất là tại gas dưới đèn, càng bình thiêm mấy phần xúi quẩy.
Ta con ngươi thít chặt, con bà nó một cái siết thật chặt tay của ta.
Lưu Văn Tam thanh âm nhưng là rất khó nghe.
“Đã ăn xong Hồng Môn Yến, Gia Lý Đầu lại tiễn đưa quan tài lại tiễn đưa chuông, mười sáu, cái này Tiểu Liễu Thôn còn quả nhiên là không yên ổn.”
Ta khẩn trương cũng không phải chuông tang cùng quan tài, mà là lang ngao.
Là ai tới cửa tặng đồ vật?
Lang ngao lại đi địa phương nào? Bị người kia mang đi?
Muốn mang đi lang ngao, cũng không dễ dàng.
Không phải ta mù quáng khuếch đại lang ngao thực lực, có thể cùng lén lút đấu, hắc sát đều có thể trấn trụ lang ngao, liền xem như vừa rồi Lưu gia trận kia Hồng Môn Yến, đều không để lại nó.
Trong lòng ta lo nghĩ không chỉ, tiến viện tử sau đó, cũng hô hai tiếng tiểu Hắc.
Trần mù lòa sắc mặt, mới là hiếm thấy âm trầm xuống.
Ta rất ít gặp trần mù lòa tức giận.
Hắn phảng phất tùy thời cũng là không hề bận tâm dáng vẻ, huy nhất tâm tình chập chờn, cũng chính là tại đê sông bên cạnh, cùng với giấy phường đường phố bị Lý Đức Hiền đốt đi, nữ nhi của hắn cùng cháu trai thi thể bị bắt đi.
Sau một khắc, ta lại nhanh chóng tại cửa viện, hướng về Phùng Khuất ra trên xe nhìn một chút.
Thanh nhi cùng trần xa về quan tài, cũng không có bị động qua.
Người này mục đích, hẳn là chỉ là đưa cho ta nhà đồ vật.
“Mù lòa, ngươi cũng đừng hoảng hốt, lang ngao cũng hung, hẳn là không chuyện gì.”
Thời khắc mấu chốt này, Lưu Văn Tam cũng không cùng trần mù lòa nói giỡn.
Ta nhưng lại không biết phải an ủi như thế nào.
Trần mù lòa trầm mặc một chút, đi ra ngoài mấy bước, ra cổng sân.
Dưới ánh trăng, trần mù lòa hành vi cũng tương đối quỷ dị, đầu tiên là tại nhà ta tường viện căn hạ đầu đi một vòng, lại tại chung quanh lượn quanh một lần.
Cuối cùng hắn mới đi trở về, bây giờ thần sắc lại so vừa rồi hòa hoãn Liễu Bất thiếu.
“Không phải là bị người mang đi, là chính nó cùng đi ra, còn đi tiểu ma, lưu lại ký hiệu. Buổi tối nó sẽ trở về, đến lúc đó liền biết là ai tặng quan tài.”
Nghe được trần mù lòa nói như vậy, trong lòng ta mới là cuồng loạn lên, cũng có hai điểm vui mừng.
Nãi nãi ta cũng nhẹ nhàng thở ra, Lưu Văn Tam lúc này mới gật gật đầu, hắn cũng đốt điếu thuốc.
“Mù lòa, không hổ là ngươi nuôi ngao tử, xem ra mệnh dã cứng rắn, không đến mức để cho người ta nấu.”
Mắt nhìn thấy lang ngao không có chuyện gì, Lưu Văn Tam cũng nhạo báng.
Ta có chút nhi dở khóc dở cười.
Trần mù lòa lườm Lưu Văn Tam một mắt: “vừa rồi ngươi liền cầm lấy đao, không động tới tay, cũng coi như là bày phổ, lúc này trời tối, ngươi không giúp mười sáu thanh cha hắn vớt trở về?”
“Xuống táng , lại bị bới mộ phần ném vào Thủy Lý Đầu, cũng không tốt vớt.”
“Chớ có Dương Giang bên trong không có lật thuyền, lộn ở Tiểu Liễu Hà, ngươi khi còn sống giết nhiều như vậy lén lút, chết nhất định hóa sát, đến lúc đó ta cũng không dám giúp ngươi Khai Âm lộ, còn phải ở nơi này con lạch nhỏ bên trong làm quỷ nước.”
Trần mù lòa nói xong, trực tiếp liền tiến vào viện tử.
Ta và nãi nãi hai mặt nhìn nhau, Lưu Văn Tam tức thì bị mắng đắc thủ liên tục nhiều lần sờ soạng Đao quỷ đao......
Hắn nghĩ linh tinh một tiếng: “ta hóa sát cũng là hóa bạch sát, không lớn như vậy oán khí, giống như là ngươi, làm không tốt chính là huyết sát làm hại một phương.”
Ta trên trán ứa ra mồ hôi, trong nội tâm bất đắc dĩ, Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa cũng không sợ xúi quẩy.
Sau một khắc, Lưu Văn Tam mới hô ta một tiếng: “mười sáu, ngươi bả vai không có chuyện gì chứ?”
“Không có chuyện gì đi với ta cửa thôn, thôn này lộ gần như vậy, cũng không cần cái này mù lòa Khai Âm lộ, ngươi cõng ngươi cha trở về.”
Ta hít sâu một hơi, gật đầu một cái.
Lần trước là Lưu Văn Tam ban ngày cưỡng ép vớt lên tới cha ta, đi lên liền trấn thi, trong này chắc chắn cũng có kiêng kị.
Đầu vai mặc dù có thương, nhưng cũng là ngoài da trầy da. Lúc này ta cũng không đoái hoài tới, liền biểu thị có thể trực tiếp đi.
Đến nỗi Lưu gia vấn đề, Phùng gia nhân nhúng tay, tất nhiên sẽ cầm một cái giao phó cho ta, ta cũng không tất yếu tại viện Tử Lý Đầu chờ lấy.
Nãi nãi cũng không có đi theo ta Hòa Lưu Văn Tam đi.
Nói cho ta biết nàng tại Gia Lý Đầu cùng trần mù lòa chờ lấy, lại tìm người đến đem chuông tang cùng quan tài ném ra bên ngoài.
Cũng không biết là ai tặng, xúi quẩy rất, Gia Lý Đầu không lưu cá nhân, sợ lại xuất chút gì sự tình.
Ta Hòa Lưu Văn Tam hướng về cửa thôn Tiểu Liễu Hà đi đến.
Thôn lộ u tĩnh, vừa rồi đi qua Lưu gia cái kia một chỗ, đoán chừng các thôn dân về nhà, cũng không dám đi ra ngoài.
Không bao lâu, chúng ta liền đến cửa thôn.
Đứng tại đầu cầu bên bờ, ta chết tử địa siết chặt nắm đấm, hồi tưởng đến phía trước Lưu Hiển Hách nói cứt đái những lời kia, thì càng cảm thấy biệt khuất, cũng cảm thấy ta đây cái làm con trai bất hiếu, ngay cả ta cha thi thể xảy ra chuyện, đều phát hiện tại mới có thể trở về.
Lưu Văn Tam hoạt động một chút gân cốt, cũng thoát áo khoác, bên trong mặc chính là người vớt thi trang phục, gai áo ngắn.
Đem dây thừng quấn lên đi sau đó, Lưu Văn Tam nhảy xuống liền nhảy thủy.
Hắn hướng về cha ta bơi đi, dưới ánh trăng, mặt nước sóng nước lấp loáng, lộ ra phá lệ thanh lãnh.
Cùng lúc đó, ta cuối cùng cảm thấy có chút không thích hợp.
Vô ý thức nghiêng đầu nhìn một cái, kết quả phát hiện tại không xa xa một gốc lâm bờ dưới cây liễu đầu, có một người đàn ông đang tại hướng về phía bờ sông dập đầu quỳ lạy.
Trong tay hắn đầu còn nâng thứ gì, là một cái âm khí âm u pho tượng.
Trừ cái đó ra, trước người hắn điểm hồng ngọn nến, còn nung đỏ tiền giấy.
Nếu thật là quỳ lạy thắp hương, kỳ thực cũng không gì.
Làm ta trong lòng phát lạnh chính là, cái này quỳ lạy nhân, quỳ là ta cha phương hướng!
Hơn nữa, ta nhận ra được, hắn chính là cái kia Vương gia đồ đần!
【 Tác giả có lời nói】
bốn canh , hôm nay còn có tăng thêm.

Truyện Dịch : Trang Viên Tựa Gấm

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Nhà Quyền Thế Quý Gả
Lão Bà Đại Nhân Có Điểm Túm
Tài Vận Trời Giáng
Thiên Tài Thầy Tướng
Đấu La Đại Lục 4 Chung Cực Đấu La
Lão Công Mỗi Ngày Không Giống Nhau
Từ Cô Hoạch Điểu Bắt Đầu
Hào Tế Hàn 3000
Yêu Thầm Thành Hoan, Nữ Nhân Mơ Tưởng Trốn
Quan Yêu






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
201. ﻿Thứ 201 Chương Sông Thi Tiễn Đưa Thân
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
đây là ta trong hôm nay, lần thứ hai nhìn thấy hắn!
Buổi sáng, hắn còn tại liêu quả phụ trước cửa nhà hát núi dao, nói quả phụ đầu cửa đúng sai nhiều.
Lúc này hắn bái ta phụ thân, nhất thời ta đã cảm thấy hắn không có lòng tốt! Co cẳng, ta liền hướng về hắn đuổi tới.
Nhìn như cứ như vậy một chút khoảng cách, xuống cầu đầu truy đến dưới cây liễu, cái kia Vương gia đồ đần đã mất bóng nhi.
Vật trên đất lại làm cho ta con ngươi thít chặt.
Nến đỏ phía trên mang theo long phượng kim văn, sâu kín ánh lửa lúc sáng lúc tối.
Trừ cái đó ra, cái kia pho tượng ngay tại nến đỏ đằng trước cắm, là một cái trông rất sống động tượng người.
Mũ phượng khăn quàng vai tú lúa phục, kim văn nền đỏ, quả nhiên là vui mừng vô cùng. Khăn cô dâu phía dưới lộ ra nửa gương mặt, một vòng môi đỏ, cơ thực chất trắng nõn, càng lộ ra tinh xảo.
Trên đất giấy đỏ tiền đã không sai biệt lắm đốt đi sạch sẽ. Tràn ngập một cỗ khó ngửi vị khét, trong lòng ta trầm hơn, nhưng là vương gia này đồ đần tế bái đồ vật......
Ta đem nến đỏ hai cước đạp tắt, nhặt lên mặt này bộ dáng. Vào tay chính là một hồi lạnh buốt, để cho ta trên thân cũng là nổi da gà.
Tả hữu nhìn quanh, cũng không biết Vương gia đồ đần trốn ở địa phương nào, hay là thật chạy.
Bây giờ, Lưu Văn Tam đã đem cha ta từ trong sông đầu vớt ra.
Ta vội vàng hướng về cầu bên bờ đi trở về đi.
Lưu Văn Tam run run người lên thủy, mới đưa cởi ra áo tử mặc vào.
Ba của ta thi thể bị quấn lấy dây thừng, trừ cái đó ra, đỉnh đầu, hai gò má, hai vai, vẫn là cắm gỗ đào đinh trấn thi!
Hắn hiện màu xanh da mặt, đóng chặt hai mắt, lộ ra dị thường lạnh lẽo.
Thậm chí ta có một loại cảm giác, cha ta bất cứ lúc nào cũng sẽ mở to mắt tựa như!
“Chết ngã oán khí rất mạnh, trấn thi mà lại vẫn là như thế âm, sợ là cùng hắn bị đào mộ cũng có quan hệ.”
“Mười sáu, ngươi vừa chạy tới làm gì ?”
Lưu Văn Tam nghi ngờ hỏi ta.
Này liền rất rõ ràng, hắn vừa rồi tại Thủy Lý Đầu không nhìn thấy Vương gia đồ đần.
Ta sắc mặt hơi có mấy phần bất an đem sự tình vừa rồi nói một lần, cũng sắp tượng người đưa cho Lưu Văn Tam.
Lưu Văn Tam nhận lấy sau đó, hắn chẹp chẹp rồi một lần miệng nói: “vương gia này đồ đần, là thực sự ngốc hay là giả ngốc? Hắn cái này tâm, không phải quá tốt.”
Ta kỳ thực trong đầu có mấy phần ngờ tới, lại cũng không hiểu trong đó môn đạo, hỏi Lưu Văn Tam đây rốt cuộc là có ý tứ gì.
Lưu Văn Tam trầm ngưng rồi một lần mới trả lời, nói vương gia này đồ đần tế bái, lại gọi là sông thi kết hôn.
Thật gặp phải oán khí không tiêu tan sông thi, nhưng nếu không thể vớt thi, không thể giải oan, lại không thể trấn thi mà nói, liền có thể dùng biện pháp này, cho hắn tiễn đưa thân.
Như vậy trải qua, sông thi liền vĩnh viễn sẽ không lên bờ.
Cho dù là hung, cũng chỉ sẽ ở Thủy Lý Đầu, ít nhất bờ bên kia người trên không có tổn hại, phương pháp kia kỳ hiệu có thể hàm cái trầm thi, xác chết trôi, chết đổ, bất luận cái gì thi đều có thể có hiệu quả.
Rất nhiều năm trước, Dương Giang dọc theo bờ người từng làm như vậy một đoạn thời gian.
Muốn hướng về Giang Lý Đầu chìm xuống niên linh khuôn mặt mỹ lệ nữ thi, hoặc người sống.
Bởi vì nữ thi muốn mới mẻ vừa mới chết, hay là thi thể không thối rữa, người sống cũng muốn tuổi trẻ nữ hài nhi.
Cái này một phong tục, sớm nhất là tới từ hai đầu mẫu thân sông một trong treo sông.
Đây không chỉ là hao người tốn của, càng là một loại ác tục, sau đó liền bị chậm rãi thủ tiêu hóa giải, người vớt thi liền tương ứng đất nhiều lên.
Trong lòng ta phát lạnh.
Lưu Văn Tam phải không biết cha ta cùng vương gia này đồ đần ăn tết. Đối với niên đại đó, nữ nhân không nhiều lắm tự do, cũng vẫn là nửa cái phụ thuộc phẩm. Với hắn mà nói, cha ta là chiếm vợ hắn, nhưng đối với ta mẹ tới nói nhưng là có thể qua bên trên bình thường nữ nhân thời gian.
Ta cũng sắp chuyện từ đầu đến cuối Hòa Lưu Văn Tam nói.
Lưu Văn Tam lúc này mới gật đầu, tiếp đó hắn để cho ta yên tâm, cái này sông thi tiễn đưa thân là không có đi đến lưu trình.
Theo đạo lý tới nói, đắc tướng nữ thi hoặc nữ hài nhi trầm xuống thủy, mới xem như hoàn thành nghi thức. Lúc này vừa mới đốt đi tượng người đã bị đánh đánh gãy, huống hồ ba của ta thi thể đều lên bờ, hắn chỉ có thể đánh hụt tính toán.
Trong lòng ta đầu khẩu khí kia lại không lỏng đi xuống. Nếu là cái này quá trình đã xong, cha ta cũng chỉ có thể lưu lại Tiểu Liễu Hà phía dưới, hắn chắc chắn cũng coi như là tái giá, đối với ta mẹ tới nói, hai người liên hệ cũng coi như là đoạn mất.
Ta đã cảm thấy, vương gia này đồ đần vấn đề rất lớn.
Lưu Văn Tam nhắc nhở ta trước tiên cõng ta cha về nhà, có chuyện gì, trước hết để cho trần mù lòa nhìn qua thi thể lại nói. Trên thi thể bờ, xem như trên đất sự tình, trần mù lòa có thể quản.
Ta đem ta cha cõng lên, loại kia lãnh ngạnh xúc cảm, làm ta trong đầu không thiếu kiềm chế.
Chờ trở lại viện Tử Lý Đầu, ta mới phát hiện có mấy cái trong thôn hán tử, chính là phía trước giơ lên qua liêu quả phụ mấy cái kia, đang tại đem Thanh nhi cùng trần xa về mẫu tử quan tài mang tới đi một cái phòng, nãi nãi ta ở bên cạnh trông coi.
Đến nỗi trước đây hắc quan cùng với giấy châm chuông tang, đã không ở trong viện, rõ ràng bị ném đi ra.
Lang ngao không có trở về, trần mù lòa vậy mà cũng không tại.
Ta hô nãi nãi một tiếng, nãi nãi vội vàng đi tới, nàng nhìn thấy ba của ta thi thể, thẳng rơi nước mắt.
Mấy cái khác hán tử phóng xong quan tài, cùng ta nãi nãi lên tiếng chào, vội vàng liền đi, rõ ràng là bọn hắn sợ.
“Lưu Âm bà, trần mù lòa đâu?” Lưu Văn Tam mở miệng trước hỏi.
Ta đem thi thể đặt ở gian nhà chính trên mặt đất, nãi nãi mới trả lời, nói vừa rồi trần mù lòa bỗng nhiên nói muốn đi ra ngoài xem, sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, liền đi.
Lưu Văn Tam gật gật đầu, cũng căn dặn ta, để cho ta ngủ trước một giấc nghỉ ngơi thật tốt.
Chờ trần mù lòa đã trở về lại tra, thi thể đều ở nơi này, nhất định có một tra ra manh mối.
Nãi nãi lấy được một trương vải trắng, cho ta cha đắp lên, nàng nước mắt vẫn là đi không ngừng.
Ta gật gật đầu, bây giờ càng không tâm tư đi tìm lão người không vợ.
Nhìn qua, Vương gia đồ đần là hung thủ khả năng đã rất lớn, chờ trần mù lòa nhìn thi thể, cầm tới manh mối, ta liền có thể tìm tới cửa!
Bất kể là lão người không vợ vẫn là Vương gia đồ đần, chắc chắn trốn không thoát!
Đương nhiên, nếu như không phải lão người không vợ mà nói, liền có thể ít một chút nhi phiền phức.
Hai ngày này một đêm, đã sớm để cho người ta mỏi mệt không chịu nổi, bây giờ ta đều cảm thấy đầu có chút ngất.
“Văn Tam Thúc, nhà ta gian phòng liền mấy cái này , ngươi cùng ta cùng một chỗ đối phó đối phó?” Ta hỏi đầy miệng.
Lưu Văn Tam đốt điếu thuốc, lại mò ra nửa bình rượu chẹp chẹp hai cái, nói một cái đi.
Nãi nãi cho cửa khép hờ một cái đạo, ta Hòa Lưu Văn Tam trở về phòng.
Ta nằm ở trên giường, lật qua lật lại, qua lão nửa ngày mới có bối rối. Ngược lại là Lưu Văn Tam, hắn uống rượu, cũng không lâu lắm liền ngủ mất .
Có thể là quá kiềm chế, phát sinh sự tình quá nhiều, ta vẫn đang làm mộng.
Giấc mộng này lại rất kỳ quái, ta mơ tới một người mặc đường trang đích lão nhân, đưa lưng về phía ta, ngồi ở Tiểu Liễu Hà đầu cầu thượng khán Tiểu Liễu Thôn.
Ta nhưng là đứng tại cửa thôn vị trí.
Toàn bộ Tiểu Liễu Thôn nhìn qua chướng khí mù mịt, lén lút ngang ngược, tới tới lui lui đi thôn dân cũng là hung thần ác sát trừng ta.
Không riêng gì bài ngoại, càng giống là bọn hắn bản tâm như thế, cứ như vậy hung ác.
Rừng thiêng nước độc ra điêu dân, câu nói này không giả.
Sau đó, mộng lại biến thành một cái bộ dạng khác.
Ta vẫn đứng tại cửa thôn, đất dưới chân đã biến thành đất xi măng.
Tiểu Liễu Hà đầu cầu bên trên, không còn cái kia Đường Trang lão người.
Chỉ còn lại một kiện vắng vẻ quần áo, bị một cái nhánh cây chống lên tới, cắm ở bờ sông theo gió lắc lư.
Hành tẩu đi ngang qua thôn dân, mặc trở nên mới hiện ra Liễu Bất thiếu, cũng có thần quang, chỉ bất quá đám bọn hắn thần sắc phía dưới, vẫn là có mấy phần hung ác che dấu.
Trong lòng ta đầu đè nén rất, trong mộng đầu vẫn tại khóc, rơi nước mắt.
Trên thân bỗng nhiên có mấy phần gió lạnh thổi qua, ta hơi run lên một cái, mở to mắt.
Trong phòng tia sáng mờ mịt, giữa cánh mũi lại nghe đến một cỗ khó ngửi mùi khét lẹt.
Trong lòng ta run lên, nhanh chóng xoay người rời giường, hướng về ngoài phòng chạy tới.
Đẩy cửa ra, trước mắt nhưng là để cho ta da đầu tê dại một màn.
Nhà ta viện Tử Lý Đầu, chiếc kia đen như mực quan tài lại trở về tới! Bên trên tràn đầy xức trắng bệch vôi, quan tài đằng trước điểm hai cây đỏ chót ngọn nến.
Ba của ta thi thể xử tại quan tài trước mặt, thẳng tắp, hết sức quỷ dị sâm nhiên!
Cặp mắt hắn đã mở ra, đen như mực trong hốc mắt đầu, tròng mắt thân hãm xuống.
Trong hốc mắt đầu còn tại thấm thủy đi ra, vệt nước xẹt qua xanh xám sắc làn da, tại dưới ánh nến phía dưới, giống như là đang khóc tựa như......

Truyện Dịch : Sủng Ái Bậc Nhất Đế Quốc: 100 Kiểu Trêu Chọc Vợ Của Quân Thiếu

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đại Mộng Chủ
Mặc Thiếu Sủng Thê Thỉnh Ôn Nhu
Cái Này Tu Sĩ Rất Nguy Hiểm
Xuyên Thành 80 Nhà Giàu Số Một Phúc Thê
Ái Ngươi Là Ta Khôn Kể Đau
Kết Hôn Trước Yêu Sau, Đại Lão Muốn Ly Hôn!
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Vai Ác Boss Đột Kích!
Trọng Sinh Chi Hầu Phủ Đích Nữ
Muôn Đời Mạnh Nhất Bộ Lạc
Đấu La Đại Lục Iv Chung Cực Đấu La






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
202. ﻿Thứ 202 Chương Trương Gia Có Nữ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
từ cột sống luồn lên hàn ý, làm ta vô cùng tim đập nhanh.
Lập tức ta chỉ muốn đến, cái này quan tài là ai đưa tới ! Trừ Liễu Vương Gia kẻ ngu kia, lại còn có ai?
Ta phía trước liền không để ý đến một điểm, hắn Vương gia chính là giơ lên quan tài tượng xuất sinh.
Tặng người quan tài đây không phải hợp tình hợp lý, lại phá lệ phổ biến sao?
Cái kia hai cây nến đỏ, ánh nến lắc qua lắc lại , thiêu đến để cho ta tâm hoảng ý loạn.
Vương gia đồ đần tặc tâm bất tử! Cha ta đều lên bờ , còn tới điểm nến đỏ!
Ta bỗng nhiên đi về phía trước hai bước, nhấc chân hai cước liền đạp diệt nến đỏ!
Tiếp đó ta cẩn thận từng li từng tí đem ta cha thi thể giơ lên trở về nhà chính bên trong thả xuống, đắp lên vải trắng sau đó, ta lại đi đem Lưu Văn Tam hô lên.
Nãi nãi cũng bởi vì ta làm ra vang động mà bị giật mình tỉnh giấc, nàng phía trước cũng không biết sông thi tiễn đưa hôn sự tình.
Vừa mới bắt đầu ta Hòa Lưu Văn Tam trở về ta không nói, chính là sợ để cho nàng càng lo nghĩ. Nhưng bây giờ, ta cũng không thể không nói .
Nãi nãi mí mắt một mực khẽ run, bất quá nàng so với ta tưởng tượng phải trấn định nhiều lắm.
Lưu Văn Tam nhưng là một mực híp mắt, hắn liền với uống mấy miệng rượu khu lạnh, sau đó mới nói câu: “vương gia này đồ đần, sợ là không ngốc, sông thi tiễn đưa thân chỉnh xong, lại điểm âm mời. Nhất định phải đem ngươi cha chỉnh hóa sát.”
“Nếu là ta đoán không tệ, cái này trong quan tài đầu, hẳn còn có một nữ nhân.”
Trong lòng ta đầu thình thịch nhảy một cái.
Trong quan tài đầu có người?
Vương gia đồ đần chuẩn bị trầm thi tiến Tiểu Liễu Hà cho ta cha làm bạn nữ thi?
Nổi da gà, bỗng nhiên bò đầy toàn thân.
Cùng lúc đó, Lưu Văn Tam cũng đi trong phòng đầu lấy ra Đao quỷ đao, trực tiếp dùng đao nạy ra quan tài biên giới.
Bây giờ ta mới phát hiện, cái này quan tài lại còn đóng xuống đi Liễu Bất thiếu đinh sắt.
Ta dã mã đi lên phòng bếp lấy ra dao phay, theo quan tài khe hở Hòa Lưu Văn Tam cùng một chỗ nạy ra đinh sắt.
Công phu này hay dùng rất dài, ước chừng bỏ ra cá biệt giờ, mới đưa đinh sắt đều phá hủy.
Chúng ta tích đủ hết khí lực, đem nắp quan tài tử cho đẩy ra.
Viện Tử Lý Đầu nhiệt độ phảng phất đều xuống hàng mấy độ.
Ta a đi ra ngoài khí, đều được sương trắng hình dáng.
Cùng lúc đó, trong quan tràn ngập ra , còn có một cỗ đậm đà son phấn vị.
Rõ ràng thi thể, hẳn là thi xú.
Theo hóa sát trình độ khác biệt, mùi xác thối cũng khác biệt, oán khí càng nặng hương vị càng nhẹ, mãi đến vô vị.
Trong lòng ta đầu có cỗ không tốt trực giác.
Theo nguyệt quang cùng hơi vàng sắc gas ánh đèn vung vào trong quan tài, trong đó quả thật nằm một bộ nữ thi.
Màu đỏ sậm khăn cô dâu, tiên diễm chói mắt.
Khăn cô dâu chỉ là che khuất| che ở nửa gương mặt, lộ ra ngoài hé mở tinh xảo động lòng người.
Trên môi nhân trung vị trí, vẫn còn có một khỏa nốt ruồi.
Nốt ruồi bản thân cũng không lớn, chỉ là màu đen một điểm nhỏ, bình thiêm mấy phần gợi cảm.
Kim văn nền đỏ tú lúa phục, càng là vui mừng vô cùng.
Đặt ở người bình thường trên thân, đây tuyệt đối là một cái không thể kén chọn mỹ nhân tân nương.
Có thể nàng nhưng là một cỗ thi thể, này liền chỉ có âm trầm.
Trừ cái đó ra, tại lồng ngực của nàng còn để một phong kim văn hôn thư, bên trên có chút mời hai chữ!
Trong lòng ta một cái giật mình, đưa tay đem hôn thư lấy ra.
Lật ra xem xét, bên trên có chữ viết.
“Nay La gia nam nhi, la vãn thành, sinh tại canh tuất năm, Ất dậu nguyệt, tân dậu ngày.
“Tốt tại đinh dậu năm, đã dậu nguyệt, giáp ngày, giờ Hợi.”
“Sinh tại trùng dương, chết bởi Trung thu, tại lên cao tưởng nhớ thân ngày sinh, Vu gia cùng đoàn tụ ngày vong, kỳ mệnh là kim, khi còn sống khốn cùng, sau khi chết chiêu tài.”
“Đặc điểm mời Trương gia tiểu nữ, Trương Thủy Linh, sinh tại Ất mão năm, giáp tuất nguyệt, nhâm dần ngày.”
“Tốt tại đinh dậu năm, tân hợi nguyệt, giáp dần ngày, giờ Hợi.”
“Sinh tại trùng dương, chết bởi tuyết hậu, mặc dù cùng La gia nam nhi khác biệt niên sinh, lại cùng tháng, hắn duyên phối, mệnh là thủy. Khi còn sống gia cảnh phổ thông, sau khi chết tiến tài ba mươi chín năm, đúng là đối tượng phù hợp!”
“Kim mệnh nam phối thủy phụ, hợp cưới đại cát, tùy ý đại điển!”
Ta chết tử địa nhìn xem cái này hôn thư nội dung bên trong, càng là ác hàn vô cùng.
Học được âm sanh chín thuật, để cho ta hiểu được như thế nào đánh gãy bát tự, xưng mệnh.
Có thể đó cũng chỉ là ám toán thai , liên quan tới thường nhân chi mệnh, bát tự, ta xem không hiểu.
Ta có thể xem hiểu chỉ có canh giờ.
Trương gia tiểu nữ, chuyển đổi thành thời gian bây giờ, nàng mới mười tám tuổi!
Hơn nữa chết ngày đó, lại là ta vào thôn cùng ngày buổi tối!
Cái kia đoạn bát tự hợp cưới đến cuối cùng tổng kết, chính là ba của ta ngày sinh ngày giỗ cùng Trương gia này Trương Thủy Linh hoàn toàn phù hợp, vô cùng may mắn|Cát Lợi, còn cho La gia chiêu tài!
Mệnh số bên trên chiêu tài, có thể trên thực tế đâu?
Vương gia này đồ đần vì cho ta cha điểm cái này âm mời, hại chết một cái sống sờ sờ thiếu nữ a!
Ta bây giờ về nhà cũng bất quá hai ngày ban đêm, theo lý thuyết, bé gái này chết bởi một ngày một đêm phía trước.
Lưu Văn Tam đứng tại bên cạnh ta, hắn cũng nhíu mày nhìn xem hôn thư, trịnh trọng nói: “mười sáu, ngươi xem đã hiểu?”
Ta khó khăn nói câu: “xem hiểu một nửa.”
Nãi nãi cũng là nghi hoặc hỏi thăm bộ dáng nhìn ta.
Ta đem ta thấy rõ đồ vật nói ra, Lưu Văn Tam sắc mặt âm trầm xanh xám.
Mà nãi nãi nhưng là run rẩy lắc lư một cái, lui về sau hai bước.
Nàng run rẩy nói câu: “mười sáu, ngươi không nhớ rõ Trương Thủy Linh là ai chưa?”
Nãi nãi một nhắc nhở như vậy, ta mới lờ mờ nhớ tới.
Trong thôn hoàn toàn chính xác có một gọi là Trương Thủy Linh nữ hài nhi, trong nhà điều kiện mặc dù phổ thông, cha mẹ đều thành thành thật thật trồng trọt kiếm tiền, nhưng mà dung mạo của nàng người cũng như tên, có thể nói được là 10 dặm bát hương đều có tên thôn bỏ ra.
Trương gia cũng coi như là trong thôn huy nhất mấy nhà cùng nhà ta quan hệ không tệ.
Nãi nãi trước đó còn cuối cùng đi thông cửa nhi.
Phía trước nàng còn cùng cha ta bàn bạc, đáng tiếc ta Gia Lý Đầu không có tiền, không phải vậy chỉ định đi Trương gia cầu hôn, để cho ta cùng Trương Thủy Linh kết hôn.
Mặt ta sắc cũng càng trợn nhìn.
Cái kia Vương gia đồ đần, vậy mà giết là nàng!
“Chuyện này, e rằng Trương gia cặp vợ chồng còn không biết...... Chuyện này, nhưng như thế nào là hảo.”
Ta lần thứ nhất nhìn nãi nãi như thế hoảng hốt.
Cha ta qua đời thời điểm, nàng cũng có thể miễn cưỡng trấn định.
Nhưng bây giờ dính líu nhà khác nhân mạng, an vị lập bất an.
Ta mím môi, hỏi Lưu Văn Tam, cha ta cái này hợp cưới, cùng nữ nhân này là coi xong trở thành sao?
Lưu Văn Tam lại lắc đầu, hắn cau mày nói: “thường nhân hợp cưới muốn bái đường cùng phòng, âm thân phải cùng huyệt mà táng.”
“Ngươi Văn Tam Thúc tài sơ học thiển, cũng liền chỉ hiểu được chút điểm này da lông , thứ này, trần mù lòa biết được nhiều.”
“Cũng may nữ nhân này không có hóa sát, bằng không mà nói, đó mới là phiền toái lớn.”
Ta chết tử địa siết quả đấm, móng tay đều cắm đi vào trong thịt đầu.
Trần mù lòa thẳng đến lúc này cũng còn chưa có trở lại, lại để cho ta có càng nhiều bất an cùng lo nghĩ.
Lưu Văn Tam vỗ vỗ bờ vai của ta, trầm giọng nói: “trước tiên không muốn gấp gáp như vậy, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, kẻ ngu kia ở trong tối, hắn đã sớm đang tính kế các ngươi một nhà, không có phòng bị, làm sao có thể chống đỡ được?”
“Trước chờ trần mù lòa trở về, xem đây rốt cuộc tình huống gì, thuận đường nhường hắn giải quyết.”
Tiếp lấy Lưu Văn Tam vừa nhìn về phía nãi nãi ta, nói: “Lưu Âm bà, chuyện này trước tiên ép một chút.”
“Trần mù lòa không có trở về, trước tiên đừng đi tìm người của Trương gia, chuyện này nói không rõ!”
“Ta và mười sáu, trước tiên cần phải đi tìm vương gia này đồ đần, trước tiên đem hắn cho chế trụ, sợ hắn lại làm ra tới ý đồ xấu gì!”
Ta cũng cố nén, mới có thể có trấn định.
Nãi nãi lại cúi đầu, một câu nói đều không nói ra.
Lúc này ta mới phát hiện, ba của ta thi thể, lại đứng lên......
Yên lặng xem chúng ta bên này, khoác lên trên đầu của hắn vải trắng cũng bị thổi ra.
Một cái đen như mực mèo, đứng ở hắn đầu vai, thê lương meo ô một tiếng.
Để cho người ta toàn thân nổi da gà đều bốc lên tới!
【 Tác giả có lời nói】
ta thật không chậm, hôm trước bốn canh, hôm qua canh năm, ta mỗi chương số lượng từ nhiều a các đại lão.
Mặt khác loại sách này, ngày sinh tháng đẻ, đủ loại liên quan tới phong thủy đồ vật, ta lại không thể nói bừa, hợp thời gian tính toán canh giờ, rất tốn thời gian , những thứ này viết vớ vẩn liền phá công.
Ta sẽ cố gắng viết nhiều, không đi phá hư chất lượng và kết cấu.
Đại gia mỗi ngày ba giờ rưỡi buổi chiều, 8h tối tới, nhất định nhìn thấy đổi mới, bình thường ta cũng sẽ có thời gian thì càng .

Truyện Dịch : Phu Thê Nhà Nghèo

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hỏi Đan Chu
Đại Thần Ngươi OOC Rồi
Thất Giới Truyền Thuyết
Tiểu Tứ, Hướng Về Tra Nam Tiến Công
Những Năm 80 Chi Tức Phụ Là Chỉ Hồ Ly Tinh
Sở Vương Phi
Võng Du Chi Toàn Cầu Tại Tuyến
Hôn Hôn Buồn Ngủ: Cố Thiếu, Nhẹ Một Chút
Đô Thị Chi Cẩu Thả Bụi Hoa
Vương Gia, Vương Phi Mạo Mỹ Còn Tàn Nhẫn Hung






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
203. ﻿Thứ 203 Chương La Bàn Hóa Sát
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
mèo kinh thi, quỷ quấy phá!
Ta sắc mặt đại biến, thầm nghĩ một tiếng không tốt, phải ra khỏi chuyện!
Thường nói mèo có chín đầu mệnh, người chết gặp phải mèo, liền sẽ xác chết vùng dậy.
Tử thi oán niệm không thay đổi, còn có thể đưa tới mèo sống tạm bợ.
Lần trước gặp phải mèo sống tạm bợ, chính là tại Dương Giang bên cạnh, lúc đó giúp nông gia nhạc lão bản đường hải vớt lão bà hắn, kết quả gặp phải nàng lão bà bị chết tâm không cam tình không nguyện, còn hóa bạch sát.
Cuối cùng đều bị chém đầu cùng tay và chân, trả đòn tới mèo sống tạm bợ. Lúc đó cũng phải thua thiệt Lưu Văn Tam phản ứng nhanh, một cước đem cái kia tạp mao mèo đạp bay!
Nhưng bây giờ ba của ta thi thể lại đứng lên mèo đen......
Mèo đen thông âm vì huyền mèo, muốn so tầm thường mèo âm ma quá nhiều, cha ta cho mượn huyền mèo mệnh, không biết sẽ hung thành bộ dáng gì!
Lưu Văn Tam cũng mắng một tiếng thao, trong tay hắn đầu Đao quỷ đao hướng về cha ta liền hung hăng ném một cái!
“Văn Tam Thúc, đừng!”
Trong nội tâm của ta càng hoảng, đó là ta cha thi thể a, sao có thể nhường Lưu Văn Tam dùng Đao quỷ đao Đao ?!
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Đao quỷ đao trực tiếp liền ném bay đến rồi ba của ta đầu vai, xuy một tiếng liền đâm vào mèo mun kia cái cổ Tử Lý Đầu. Mèo đen đều không kêu lên thảm thiết, trực tiếp bị Đao quỷ đao xuyên thấu cổ.
Đao quỷ đao hung hăng đóng đinh ở trên tường, cái kia mèo đen nhưng là ở trên tường kêu thảm giãy dụa.
Cái kia thê lương tiếng ai minh âm, giống như là một đứa bé đang khóc lóc tựa như.
Ba của ta trên thân, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên lông trắng.
Thoáng qua ở giữa, những cái kia lông trắng lại hóa màu đen, Lưu Văn Tam đâm vào trên người của hắn những cái kia gỗ đào đinh, vậy mà dần dần bắt đầu ăn mòn biến thành đen, còn có mấy cái trực tiếp rơi xuống.
Mặc dù Lưu Văn Tam Đao chính là mèo đen, không đụng đến ta cha, nhưng mà cha ta hóa sát a! Lại còn từ trắng biến thành đen!
Vậy hắn có thể hay không biến đỏ hóa huyết?
“Cái này chết mù lòa sớm không đi ra muộn không ra ngoài, cửa này khóa thời điểm sẽ không tại!”
Lưu Văn Tam trơ trụi trên trán cũng tất cả đều là mồ hôi, tại ánh đèn cùng dưới ánh trăng còn phản quang.
Hắn mí mắt không bị khống chế cuồng loạn, đạo: “mười sáu, ngươi đừng quái Văn Tam Thúc, cũng làm cho cha ngươi đảm đương một chút, Văn Tam Thúc không dưới ngoan thủ, sợ là hôm nay chúng ta Tam nhi đều phải giao phó!”
Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Lưu Văn Tam bỗng nhiên đạp một cái bên cạnh cửa phòng vọt vào.
Hắn là đi lấy mình gia hỏa chuyện!
Ngắn ngủi bối rối sau đó, ta suy nghĩ cũng phi tốc chuyển động, ta thầm mắng mình một tiếng ngu xuẩn!
Bước nhanh hướng lấy nhà chính bên trong đi đến.
Nãi nãi bị dọa phát sợ, hô hào: “mười sáu, ngươi đừng đi qua! Cha ngươi muốn thành lén lút , muốn hại người mạng!”
Lưu Văn Tam cũng vọt ra khỏi phòng, trong tay hắn đầu chẳng những cầm hắn dây thừng, còn có bốc đao, giữa ngón tay thậm chí còn kẹp lấy đen như mực gỗ đào đinh.
“Mười sáu ngươi tránh ra, hắn bây giờ nhưng không biết ngươi là con của hắn, động liền muốn mạng người, Văn Tam Thúc tới chế trụ hắn!”
Ta lại không có dừng lại, ba bước vượt làm hai bước, chạy tới ba của ta trước mặt.
Trên người của hắn lông đen đã bò lên trên khuôn mặt, cái kia thân hãm đi xuống tròng mắt tựa hồ mất nước quá lâu, càng lộ ra khô quắt.
Từ trên người hắn lộ ra tới cảm giác, phá lệ trống rỗng.
Cách hắn tới gần, càng giống là sát bên khối băng một dạng, làm ta toàn thân phát lạnh.
Ta từ trong túi đầu móc ra phỏng chế la bàn, ba một cái đập vào ba của ta đỉnh đầu!
Thoáng qua ở giữa, những cái kia lông đen lại như cùng băng tuyết tan rã đồng dạng bắt đầu tan đi......
Trong khoảnh khắc, hắn lại trở thành vừa rồi bộ dáng kia, con mắt cũng chậm rãi nhắm lại.
Lòng ta đông đông đông một mực nhảy lên,
đây là sự thực muốn từ trong cổ họng đụng tới , thậm chí tại lồng ngực va chạm cái kia mấy lần, ta cảm giác đều phải nứt ra tựa như.
Lưu Văn Tam đã vọt tới bên cạnh ta.
Trong tay hắn đầu bốc đao suýt nữa vào ba của ta ngực, vừa ngừng lại.
Ta sát xoa mồ hôi trên trán, khó khăn nói câu: “trấn trụ, gia gia của ta lưu phỏng chế la bàn, may không dùng tại liêu quả phụ trên thân.”
Chỉ bất quá trong lòng ta đầu cảm thụ không được tốt cho lắm, cái này la bàn vậy mà trời xui đất khiến mà dùng để trấn cha ta.
Nếu là gia gia của ta thi thể còn không có hư thối, e rằng đều phải không cam lòng nhắm mắt.
Lưu Văn Tam cũng yên lặng nhìn xem la bàn, lại đảo qua ba của ta khuôn mặt, hắn cũng thở hắt ra nói.
“Ta nghe người nói qua, la bàn phía trên có khắc rất nhiều âm dương hai giới số liệu, có thể nói là âm dương sát nhập, thôn tính, kêu cái gì lấy tiên thiên chi khí hóa hậu thiên vô hình chi sát khí, lợi hại phong thuỷ la bàn không chỉ là hóa sát, còn có thể trấn trạch chiêu tài.”
“Cái này phỏng chế la bàn, không phải Mã Bảo trung từ gia gia ngươi nơi đó lấy đi Định La Bàn?” Lưu Văn Tam thần sắc có mấy phần kinh ngạc.
Ta gật gật đầu, đem phỏng chế la bàn trấn thi sự tình Hòa Lưu Văn Tam nói.
Ánh mắt hắn bên trong mới có mấy phần đáng tiếc.
“Liền còn lại một cái, trấn lâu chôn người còn phải nát, đây là vật tiêu hao a...... Ta còn tìm kiếm để cho ngươi cho ta cả mấy cái, ta đạp ở trên người, thời khắc mấu chốt có thể có đại dụng.”
Ta cười không nổi, nói sau đó nếu có cơ hội, ta chắc chắn phải cả mấy cái bắt chước la bàn, bởi vì ta không có khả năng đem Định La Bàn cầm lấy đi dùng. Trước kia gia gia chính là sợ hắn dùng rơi mất Định La Bàn, mới đem cho lấy chó chết.
Lưu Văn Tam gật gật đầu, tiếp đó hắn cũng không nói tiếp cái khác, mà là mở ra dây thừng, đem ta cha trói gô, lại đem đen như mực kia gỗ đào đinh đâm vào hắn mỗi cái mấu chốt chỗ khớp nối.
Làm xong những thứ này, trời đều sắp sáng .
Ta không ngủ bao lớn một lát, đầu bắt đầu hồn hồn ngạc ngạc.
Lưu Văn Tam để cho ta cùng nãi nãi vẫn là đi trong phòng đầu ngủ, hắn xem trước trông coi thi thể.
Hiện tại hắn cũng không biết làm thế nào, cái này trên lục địa sự tình hắn cùng ta đây nửa cái siêu không sai biệt lắm, thực sự chờ trần mù lòa trở về giải quyết.
Nãi nãi kiên trì không ngủ, muốn Hòa Lưu Văn Tam cùng một chỗ gác đêm.
Ta rõ ràng hơn, nếu là ta không có tinh thần, vậy thì không có cách nào ứng đối sắp chuyện phát sinh nhi.
Liền về tới trong phòng đầu, ngã xuống giường bức bách chính mình chìm vào giấc ngủ.
Một cảm giác này không có làm tiếp mộng, nhưng lại càng thêm không an ổn, lúc nào cũng nửa mê nửa tỉnh ở giữa, trong đầu có loại không nói ra được treo treo cảm giác.
Vương gia cái này đồ đần, làm việc nhi cay độc phải làm người ta sợ hãi.
Ta lấy định rồi chủ ý, chờ trần mù lòa sau khi trở về, ta chắc chắn trước tiên cần phải Hòa Lưu Văn Tam đi đem hắn cho chế trụ, lại biết rõ ràng đầu đuôi câu chuyện.
Ngơ ngơ ngác ngác, bên ngoài tựa hồ có nắng sớm, ta che qua chăn mền cuối cùng ngủ sâu một chút.
Cuối cùng khi tỉnh lại, thiên quang đã sáng rõ, dương quang bắn thẳng đến vào nhà Tử Lý Đầu, ta ngồi dậy, hít thở sâu hai cái, đứng dậy đi ra viện tử.
Ta nhìn thấy buổi tối hôm qua đặt ở giữa sân cỗ quan tài kia, bị mang lên ranh giới trong góc đầu.
Lưu Văn Tam cùng ta nãi nãi tại nhà chính bên trong ngồi, trên mặt bàn có một đại nồi cháo cùng đồ chua bánh rán, tẩy một đĩa hành tây.
Trừ cái đó ra, viện Tử Lý Đầu còn có những người khác.
Trên đầu quấn lấy băng vải Phùng Khuất, mặc đồ tây đen Phùng Bảo cùng Phùng Quân.
Trên mặt đất còn quỳ hai người.
Một cái là Lưu Mộc tượng, một cái khác, cũng không nhất định Lưu Hiển Hách sao?
Ta quay đầu liếc nhìn phía ngoài phòng, quả nhiên ngừng Liễu Bất thiếu xe.
Đương nhiên, những cái kia những thứ khác người nhà họ Phùng cũng không xuống xe, cũng không có tiến nhà ta viện tử.
Lưu Mộc tượng rũ cụp lấy đầu, yên khí tựa như.
Lưu Hiển Hách trong mắt nhưng là sợ hãi vô cùng, trên mặt hắn còn có không ít thương thế.
Phùng Bảo cùng Phùng Quân hướng ta trước tiên cúi đầu hô La tiên sinh, tiếp lấy Phùng Khuất mới chỉ vào Lưu Hiển Hách, có chút mồm miệng mơ hồ nói: “La tiên sinh, hai người này chui vào núi Lâm Tử Lý Đầu, chúng ta chừng trăm người, gắng gượng tìm một đêm mới cầm ra tới.”
“Lưu Hiển Hách tại Nội Dương thành phố còn có bên ngoài sinh ý, Phùng gia đều cho cắt đứt, hắn bây giờ không có gì cả.”
“Hắn hôm qua sự tình quá phận, đối với ngài cha làm sự tình, cũng quả thực là phai mờ nhân tính, ngài muốn thế nào giải quyết? Gia chủ nói, liền xem như để bọn hắn chìm Dương Giang, cũng chính là ngài chuyện một câu nói!”
Phùng Khuất thoại âm rơi xuống, Lưu Mộc tượng sẽ khóc cha gọi mẹ hướng lấy ta dập đầu.
Lưu Hiển Hách cũng trợn tròn mắt, bất quá hắn đáy mắt sợ hãi chỗ sâu, nhưng vẫn là mang theo vài phần hung ác che dấu.
Bộ dáng này ngược lại là cùng ta buổi tối hôm qua trong mộng đầu thấy bộ dáng không sai biệt lắm.
Đã từng hung ác Tiểu Liễu Thôn thôn dân, mặc dù thời gian thay đổi tốt hơn, nhưng mà căn nguyên bên trên vẫn không thay đổi.
Không riêng gì Lưu Hiển Hách, bao quát Lưu Mộc tượng cũng là như thế, thậm chí hắn che giấu tâm tình mình năng lực, so Lưu Hiển Hách còn không bằng.
Đây không phải thật ứng với câu nói kia, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời?

Truyện Dịch : Lão Đại Hắc Bang Cực Sủng Vợ Yêu

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Kiếm Thần Ở Tinh Tế
Hoa Hậu Giảng Đường Chi Tuyệt Thế Cao Thủ
Nhà Bên Tuyết Dì
Mau Xuyên Sủng Nam Chủ: Ta Ký Chủ Là Bệnh Kiều
Trọng Sinh Chi Tướng Môn Độc Sau
Đại Chu Tiên Lại
Hôn Kỳ 365 Thiên
Mau Xuyên Liêu Tâm: Nam Thần Luôn Là Bị Công Lược
Tinh Lạc Ngưng Tụ Thành Đường
Thần Ma Trại Chăn Nuôi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
204. ﻿Thứ 204 Chương Xà Khom Lưng
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Lưu Mộc tượng đông đông đông, trên trán rất nhanh liền đổ máu, Lưu Hiển Hách không nói tiếng nào, trên trán nhưng là một mực tại đổ mồ hôi.
Bây giờ gương mặt bọn họ đã cố định, hai cha con cũng là ba mũi sáu gọt, chú định nghèo khó ác cùng nhau.
Trong lòng ta cũng rất phức tạp, một mực không nói chuyện, Phùng Khuất mấy người cũng liền không có mở miệng.
Trầm mặc nửa ngày, ta mới hướng về phía Lưu Hiển Hách nói câu: “có đôi lời gọi là oan oan tương báo khi nào, kỳ thực đặt ở hôm qua, ta thật muốn giết ngươi. Ngươi đào ba của ta mộ phần, làm những cái kia bẩn thỉu chuyện, xem như huyết hải thâm cừu .”
“Ngươi nếu là mất mạng, đoán chừng ta về sau cũng thở phào. Bởi vì ta thấy được ngươi ở đây suy nghĩ gì, cũng biết cha ngươi đang suy nghĩ gì.”
Nói xong câu đó, hai cha con này sắc mặt đồng thời đều lại thay đổi.
Ta hoàn toàn cũng là bởi vì cái kia giấc mơ kỳ quái, mới có thể đốc định đoán được, bằng không cũng không khả năng khẳng định như vậy.
Quả nhiên sắc mặt của bọn hắn biến hóa, phù hợp cái nhìn của ta.
Lập tức, Phùng Bảo Phùng Quân sắc mặt đều trở nên hung thần đứng lên.
Cùng lúc đó Phùng Khuất trực tiếp tay giơ lên, bên ngoài lập tức truyền đến cửa xe đồng loạt mở ra âm thanh.
Ta hít sâu một hơi, đưa tay làm một cái ngăn lại động tác.
Sau đó mới tiếp tục nói: “bất quá ngươi là ngươi, ta là ta, ngươi Lưu Hiển Hách cố gắng cả một đời, chính là vì để cho ta La gia không dễ chịu? Vậy ngươi đời này, trải qua so với ta La Thập Lục còn kiềm chế.”
“Phạm pháp giết người, ta cũng sẽ không ỷ thế hiếp người. Trần thúc dạy qua ta, người sống sự tình, giao cho dương kém giải quyết. Nếu như ngươi chưa làm qua ác, vậy thì tự cầu phúc.”
Nói xong, ta thì nhìn hướng về phía Phùng Khuất, nói: “đem bọn hắn mang về Nội Dương thành phố a, đưa đi nên đi phương pháp xử lý, đào người mộ phần, tụ chúng ẩu đả còn nghĩ giết người, cuối cùng chắc có một hợp quy hợp lý giao phó?”
Phùng Khuất thần sắc kinh ngạc, bất quá cũng không nhiều lời cái khác, chỉ là gật gật đầu.
Phùng Bảo cùng Phùng Quân nhưng là đem trên mặt đất hai người nhấc lên, hướng về bên ngoài viện đi đến, Phùng Khuất cũng đi theo.
Ta không xem thêm bọn hắn, mà là đến rồi nhà chính trước bàn ngồi xuống.
Lưu Văn Tam vỗ vỗ bả vai ta, nãi nãi nhưng là cho ta đựng một đại chén cháo.
Sở dĩ nhường Phùng gia xoay đưa bọn hắn, cũng là ta trên cơ bản có thể xác định bọn hắn không phải là hung thủ.
Trừ cái đó ra vẫn là câu nói kia.
Quốc có quốc pháp, gia có gia quy, Lưu Hiển Hách đắc tội Phùng gia, những năm này cố gắng trở thành bọt nước, tướng mạo nhìn lên đời này cũng không có bò dậy cơ hội, còn có thể bởi vì chuyện ngày hôm qua trả giá phải đại giới, ta chém tận giết tuyệt không có ý nghĩa, coi như Phùng gia có thể lợi hại đến để bọn hắn chìm Dương Giang, thì phải làm thế nào đây? Cho ta bằng thêm một phần nghiệt nợ mà thôi.
Từ nơi sâu xa, thiếu nợ là muốn thường lại. Không phải không báo, thời điểm chưa tới! Lại giả thuyết, Phùng Chí Vinh tuyệt sẽ không để bọn hắn dễ chịu.
Ta hô lạp lạp uống một đại chén cháo, lại ăn Liễu Bất mất đồ, bụng cứ vậy mà làm cái lưu viên nhi.
Lưu Văn Tam mới nói câu: “mười sáu, đợi một chút ngươi đi tìm xem, nhìn cái này mù lòa có phải hay không đi lạc, Văn Tam Thúc ngay ở chỗ này trông coi cha ngươi cùng cái này Trương Thủy Linh thi thể, tránh đêm dài lắm mộng, lại đừng để người chui chỗ trống.”
Ta trịnh trọng gật đầu, nói một cái chữ tốt.
Không đến vài phút, Phùng Bảo cùng Phùng Quân nhưng lại trở về viện tử.
“La tiên sinh, gia chủ an bài chúng ta lưu tại nơi này bảo hộ ngươi, bên cạnh ngươi dù sao vẫn cần hai người, tránh lại xuất ngoài ý muốn.”
Phùng Bảo âm thanh ông ông, trung khí mười phần.
Trải qua Lưu Hiển Hách giáo huấn, ta cũng không có kiên quyết như vậy thái độ, cũng gật đầu để bọn hắn tại viện tử trông coi.
Cũng liền tại lúc này, Lưu Văn Tam lại dặn dò ta một câu, ra ngoài cũng chỉ là tìm trần mù lòa, coi như gặp phải cái gì vậy cũng không cần nhúng tay, không muốn đơn độc đi làm việc.
Ta cũng minh bạch Lưu Văn Tam ý tứ, ngược lại đến hỏi nãi nãi, lão người không vợ cùng Vương gia phòng cũ tử hướng về đi nơi đâu.
Nãi nãi nói với ta, ta cũng có thể phân biệt vị trí.
Đương nhiên, ta cũng không phải muốn tìm tới cửa đi.
Tiễn đưa quan tài không sai biệt lắm có thể xác định là Vương gia đồ đần.
Trần mù lòa đi cùng tìm lang ngao, ta cũng không thể xác định, hắn là tại Vương gia đồ đần nhà phụ cận, vẫn là lão người không vợ .
Lúc trước khi ra cửa, ta còn mất tự nhiên liếc mắt nhìn trong góc đầu quan tài.
Trong đầu vẫn như cũ không thoải mái, nhà ta thù hận, liên luỵ Liễu Bất người đáng chết đi vào.
Đối với cái kia Vương gia đồ đần, ta liền cừu thị càng nhiều.
Giết người, là muốn đền mạng.
Ba của ta mệnh, Trương Thủy Linh mệnh, mặc kệ hắn là thật sự ngốc hay là giả bộ, đều nhất định phải bồi thường!
Thời khắc ước chừng là hơn mười giờ, cái điểm này trên cơ bản thôn dân đều ở đây trong đất làm việc, trên đường ngược lại là không có nhiều thôn dân.
Từng nhà có lẽ có mở cửa, phụ nữ ngồi ở bên ngoài trích thái, dệt áo len, lảm nhảm việc nhà.
Tiểu hài nhi nhưng là tại thôn trên đường chạy tới chạy lui lấy chơi.
Ta mới vừa đi tới chính đạo bên trên không lâu, thì có mấy cái tiểu hài nhi đi theo cái mông ta phía sau, thanh âm trong trẻo trẻ thơ mà hô: “Âm Sinh Tử, mẫn thiên lương, cứ vậy mà làm Quan gia hại thợ mộc.”“Trương gia không biết nữ nhi đắng, cha mẹ sầu đứt ruột.”“Làm có chết hay không hai mươi hai, toàn thôn ngàn thanh thảm tao hại!”
Nghe được bọn hắn hát một lần, nghe được cái kia Trương gia không biết nữ nhi khổ thời điểm, mặt ta sắc thì thay đổi.
Bỗng nhiên dừng lại, hô một tiếng đều cút đi!
Lập tức trong lòng ta đầu còn hoảng làm đay rối.
Đây nhất định cũng là Vương gia đồ đần chỉnh tới chuyện tốt!
Hắn hại người rất nặng, còn muốn cho ta tới cõng hắc oa a!
Chỉ bất quá, ta vừa rống tản những đứa bé kia nhi, bọn hắn lại rất nhanh tụ tập đi lên.
Kêu âm thanh còn lớn hơn, một cái lôi kéo một cái, còn hướng về phía ta nhăn mặt!
Cái này dẫn tới những cái kia cửa phụ nữ cũng tại nhìn ta, ba lượng người tụ tập cùng một chỗ, không biết nói cái gì.
Chân ta ở dưới tốc độ nhanh Liễu Bất thiếu, lại nhanh chóng lấy ra điện thoại, cho Lưu Văn Tam gọi điện thoại.
Ngữ tốc cực nhanh mà đem ta ở bên ngoài gặp phải sự tình nói, nói cho Lưu Văn Tam, Trương gia sự tình chắc chắn không gạt được, đến làm cho nãi nãi ta đi tìm Trương gia lão lưỡng khẩu.
Chuyện này phải giải quyết thích đáng, chờ trong thôn nhân tìm tới cửa, tính chất thì thay đổi.
Lưu Văn Tam âm thanh cũng ngưng trọng Liễu Bất thiếu, nói hắn rõ ràng, để cho ta đừng hoảng hốt, trước tiên tìm được trần mù lòa, những công chuyện khác hắn để cho ta nãi nãi đi làm.
Cúp điện thoại, chờ ta lấy lại tinh thần.
Trong lúc vô tình, ta vậy mà đã chạy đến một đầu khác thôn trên đường.
Sau lưng tiểu hài nhi cũng đều không còn.
Dương quang to đến chói mắt chói mắt, trong lỗ tai lờ mờ còn nghe được ca dao thanh âm, bọn chúng hơn phân nửa là đuổi không kịp ta, đi trong thôn hát.
Đầu này thôn lộ hai bên có không ít phòng ở, rất già phòng đất tử.
Liền cùng ngay lúc đó liễu Hà Thôn di chuyển đi ra, tu khu nhà mới không sai biệt lắm.
Hơn hai mươi năm đi qua, trong thôn không thiếu nhà nhà đều hướng ngoại tu phòng ở mới, tăng thêm gia gia của ta sửa đường, ốc trạch đều càng ngày càng tới gần đại lộ.
Dựa theo thời gian suy tính, giơ lên quan tài Vương gia xảy ra chuyện, ít nhất cũng đều là ta xuất sinh phía trước mấy năm sự tình, đến gần nhất cũng phải hai mươi bảy hai mươi tám năm.
Bên này thôn lộ vẫn là đường đất, tất cả đều là bùn.
Một mảng lớn phòng đất tử phía sau có một nhà rất lớn nhà, gạch xanh dày ngói.
Cửa dưới mái hiên đầu, để mấy ngụm quan tài dán vào tường.
Bây giờ quan tài còn tính là mới hiện ra, giống như là có người thường xuyên lau tựa như.
Ta đi được quá mau, dựa theo con bà nó chỉ đường, cái này không chú ý, vậy mà đều đến Vương gia ngoài cửa .
Mặc dù không thấy trần mù lòa, nhưng làm ta mí mắt cuồng loạn là vương gia này nhà, lại cho người ta một loại sợ hết hồn hết vía cảm giác.
Đệ nhất chính là lớn môn đang hướng về phía thôn lộ, xem như đại môn trùng sát.
Ta lấy đi ra Định La Bàn, cúi đầu nhìn xem không ngừng chuyển động kim đồng hồ, hướng về một bên kia tường viện, vô ý thức đi đến.
Lại phát hiện tòa nhà này tường viện phía bên phải, cũng chính là dậu phương vị trí, có một rất lớn lỗ hổng, nhà là đi đến lõm xuống.
Lõm chỗ có một ngụm rất lớn giếng nước, miệng giếng đen ngòm, thâm thúy dọa người.
Trước kia Vương gia tu tòa nhà này, hẳn là không muốn miệng giếng này.
Tường viện thà bị lõm xuống, cũng muốn đem giếng cho ngăn cách ra ngoài.
Mí mắt ta hơi nhảy, lẩm bẩm nói: “dậu mà không đủ, xà khom lưng. Trạch mà không đức, cửa nát nhà tan.” Sau một khắc, ta liền nghe được phía sau là dồn dập chân Bộ Thanh.
Đang chuẩn bị quay đầu lại, nhưng ta tốc độ không đủ nhanh.
Còn không có quay người, bả vai liền bị người hung hăng đẩy một chút!
Mặt ta sắc đại biến, nhất thời mất đi cơ thể khống chế, hướng về miệng giếng nhào tới!

Truyện Dịch : Ngươi Hảo Đại Nhân

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Dã Sơn Nữ Nhân Hương
Sữa Mẹ Dụ Hoặc
Chư Thiên Vạn Giới Thần Long Hệ Thống
Phóng Đảo Đỉnh Cấp Hư Lão Công
Mỹ Thực Cung Ứng Thương
Đế Quốc Manh Bảo: Mỏng Thiếu Sủng Thê Ngọt Ngào
Cố Thiếu Độc Nhất Vô Nhị Tình Cảm Chân Thành
Mạnh Nhất Tới Cửa Con Rể
Tả Đạo Khuynh Thiên
Thanh Xuyên Hằng Ngày






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
205. ﻿Thứ 205 Chương Rơi Giếng
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta khoảng cách miệng giếng ước chừng có ba bốn mét, cái kia xô đẩy lực đạo của ta phá lệ đại, căn bản ngăn không được lảo đảo phía trước đổ.
Cuối cùng ta chỉ tới kịp bảo vệ diện mạo, đem khuỷu tay chống đỡ ở phía trước!
Ta cũng thử nghĩ hướng về bên cạnh đánh tới, thế nhưng là dưới chân còn hết lần này tới lần khác đánh trượt, một cô lỗ, ta trực tiếp liền ngã vào Liễu Tỉnh trong miệng đầu.
Phanh mà một chút đâm vào Liễu Tỉnh trên vách, may mà ta lấy cùi chỏ che lại đầu, không phải vậy tuyệt đối là một bể đầu chảy máu hạ tràng.
Trong giếng đầu tia sáng ám, lại nhỏ hẹp, ta ngay cả lấy đụng đến mấy lần mới hướng xuống ngã.
Cũng không biết từ đâu tới khí lực cùng dũng khí, ta quỷ thần xui khiến một cái chân đạp ở Liễu Tỉnh bích, cổ cũng cực lực chống đỡ phía sau nhi vách giếng, vậy mà chậm lại thế rơi, huyền không tại Liễu Tỉnh bên trong......
Phanh phanh phanh!
Tim đập của ta bỗng nhiên nhảy lên, từng ngụm từng ngụm thở dốc.
Cánh tay đau đoạn mất tựa như, gân xanh trên trán cũng tại một trống một trống mà nhảy lên.
Ta đưa trong tay đầu Định La Bàn nhét vào túi áo, tiếp đó áp dụng hai tay khuỷu tay chống đỡ lấy vách giếng, hai chân cũng tiếp tục đạp không dám buông ra.
Miễn cưỡng có thể ngẩng đầu lên.
Điều chỉnh mấy phút tư thế, cuối cùng mới thành hai chân tách ra, phân biệt đạp hai bên vách giếng, hai tay vịn động tác.
Ta cũng có thể ngửa đầu đi lên nhìn lại .
Miệng giếng tuy nhỏ, tia sáng mặc dù ám, nhưng mà vẫn như cũ có thể nhìn thấy bầu trời thái dương.
Trong lòng ta tất cả đều là nghĩ lại mà sợ, nếu là ta không có chống đỡ, e rằng trực tiếp liền rớt xuống, đến lúc đó cũng không biết sống hay chết.
Cúi đầu liếc mắt nhìn xuống giếng, ngăm đen thâm thúy, còn có sóng nước lắc lư.
Xuống chút nữa một chút khoảng cách, vách giếng biên giới thì có rất nhiều rêu xanh, nói như vậy, ta ngay cả bò cơ hội cũng không có, chỉ có thể ngâm mình ở giếng Thủy Lý Đầu chờ chết.
Bỗng nhiên, đỉnh đầu tia sáng trở tối Liễu Bất thiếu.
Ta lần nữa ngẩng đầu, lại trông thấy miệng giếng biên giới nhô ra tới một người đầu, đang cười nhìn ta.
Trong lòng ta, lập tức có loại cảm giác không rét mà run!
Đẩy ta quả nhiên chính là Vương gia đồ đần! Hắn mặt sạch không cần, có loại bệnh tái nhợt, ngoài cười nhưng trong không cười, liền khiến người trong lòng đã lạnh mình. Sau một khắc, Vương gia đồ đần lại quay đầu rời đi.
Ta khó khăn muốn trèo lên trên.
Cứ việc ta leo rất chậm, nhưng ta rất ổn, đi lên cọ xát sắp một mét.
Tổng cộng ta rơi xuống có thể nhanh bảy tám mét , hẳn là có thể leo đi lên!
Có thể tia sáng, bỗng nhiên lập tức liền biến mất một nửa.
Trong lòng ta kinh hãi, ngửa đầu đã nhìn thấy nửa ngụm đen như mực đáy quan tài, ngăn trở Liễu Tỉnh miệng!
Trong khoảnh khắc, cả thanh quan tài liền ngăn chặn Liễu Tỉnh miệng.
Tia sáng, hoàn toàn biến mất ......
“Thao......” Trong lòng ta run rẩy, cũng không nhịn được mắng một tiếng.
Lúc này ta liền hối hận, vừa rồi tại sao không có cẩn thận cảnh giác lên.
Đều đến Liễu Vương Gia bên ngoài , còn có cái gì tâm tư nhìn Vương gia đại viện phong thuỷ? Thành thành thật thật tìm trần mù lòa không tốt sao?!
Lúc này lại không có thuốc hối hận có thể ăn, ta cố gắng chống đỡ leo lên.
Gian khổ lại khó khăn mà, cuối cùng leo đến Liễu Tỉnh miệng vị trí, ta nếm thử một cái tay dùng sức đẩy ra đáy quan tài, quan tài không nhúc nhích tí nào.
Trong lòng ta lạnh một nửa.
Bình thường tới nói, một cái quan tài chính là thường nhân nhấc không nổi , bất quá trên mặt đất dồn đủ khí lực, cũng có thể lật đổ| đả đảo.
Chỉ là ta tại trong giếng đầu, dưới hai chân không có thực địa, còn phải chống đỡ vách giếng, chỗ nào có thể đẩy ra?
Ta cố hết sức để cho mình suy nghĩ trấn định, không cần loạn tâm thần.
Nhanh chóng móc ra điện thoại, lòng ta đông đông đông mà nhảy, tại miệng giếng, còn có phía sau thôn, mặc dù tín hiệu yếu đi một chút, nhưng tốt xấu vẫn có một ô.
Ta nhanh chóng bấm Lưu Văn Tam điện thoại của, kết quả bên kia ồn ào một mảnh, lại là tiếng khóc lại là tiếng la, ta hô Lưu Văn Tam hai câu, cũng nghe mơ hồ hắn tại nói gì.
Ta rống cổ hô hai tiếng Văn Tam Thúc cứu mạng!
Kết quả điện thoại lại còn bị dập máy......
Ta gấp đến độ tròng mắt đều nhanh rớt xuống, lại trở về gọi một cái, kết quả tút tút tút , bên kia lại là không cách nào kết nối.
Ta lại nếm thử cho nãi nãi gọi điện thoại, nhưng vẫn không có người tiếp.
Ở nơi này cực độ an tĩnh trong hoàn cảnh, ta đích xác hoảng hốt không chỉ, sau đó cũng chầm chậm yên tĩnh trở lại.
Ta đang suy tư đối sách, ta chắc chắn không thể ngồi mà chờ chết.
Đồng thời, ta cũng không muốn gọi ta mẹ.
Giờ khắc này vẫn là ban ngày, ban ngày nàng thế nào đi ra? Huống hồ đây là Vương gia viện tử, chỉ sợ vẫn là của mẹ ta thương tâm.
Cái kia Vương gia đồ đần phải cho ta cha điểm âm mời, đoạn mất hắn cùng mẹ ta ở giữa liên hệ, có trời mới biết hắn chuẩn bị gì thủ đoạn tới đối phó mẹ ta?
Não Tử Lý Đầu trấn định lại sau đó, suy nghĩ ngược lại là trở nên phá lệ rõ ràng sáng tỏ.
Ta từ trong quần áo đầu móc ra mang theo người hai dạng đồ vật.
Giống nhau là tiếp âm chủy thủ, mặt khác một dạng, nhưng là từ Lưu Văn Tam cho ta sau đó, ta liền không có rời thân búa.
Ta đem chủy thủ mũi nhọn, nhẹ nhàng đâm vào quan tài dưới đáy.
Tiếp lấy lại dùng búa đập chủy thủ phần đuôi.
Xuy xuy vài tiếng trầm đục, chủy thủ giống như là cái đinh một dạng, bị nện tiến vào trong quan tài đầu.
Trong lòng ta hơi hơi vui mừng, lại đem chủy thủ rút ra, này ngược lại là phí Liễu Bất thiếu khí lực.
Bất quá tốt xấu chủy thủ kịch liệt sắc bén, lần thứ nhất bị kẹt lại, lần thứ hai ta lại đập thời điểm, biên giới có khe hở, liền thuận tiện hơn nhiều.
Ta cũng không biết bỏ ra thời gian bao lâu, cuối cùng gượng gạo đáy quan tài tấm, ước chừng có một ta có thể chen vào cửa hang!

Truyện Dịch : Thập Niên 60 Nuôi Con Ở Đại Viện

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Dã Thôn Những Chuyện Này
Mãn Thôn Xuân Ý
Tối Nay Sao Trời Tựa Ngươi
Tân Hôn Tẩu Tử Dụ Hoặc: Bảo Bối, Ta Thương Ngươi
Phi Thiên
Danh Thiếu Cường Sủng: Kiều Thê Cầu Buông Tha
Ta Là Thợ Mộc Hoàng Đế
Đạo Quân
Võng Du Chi Trời Phạt Tu La
Quyến Rũ Triệu Hoán Sư






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
206. ﻿Thứ 206 Chương Từ Nương Mộ Phần
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
hưng phấn vô cùng chui đầu vào đi, không khí trở nên ngột ngạt rất nhiều.
Bất quá ta lại thoát ly Liễu Tỉnh bích, tiến vào một cái có thể cước đạp thực địa trong không gian đầu, ta chân đều ở đây càng không ngừng phát run run lên.
Cuối cùng ta thăm dò hướng về miệng giếng bên trong đi xem, lúc này một chút tia sáng cũng không có, ngược lại là cái gì cũng không nhìn thấy.
Mò ra điện thoại chiếu sáng, tia sáng cũng không đến được mười mấy mét sâu đáy giếng.
Lờ mờ có một chút phản quang, ta cũng nhìn không quá rõ ràng bên trong trừ Liễu Tỉnh thủy, đến cùng còn có thứ gì.
Bất quá, giếng này tuyệt đối không phải thông thường giếng.
Bên trong khẳng định có cái gì nhường người Vương gia phỉ nhổ chán ghét đồ vật tồn tại, mới có thể để bọn hắn đem giếng vứt bỏ tại bên ngoài tường viện.
Vừa rồi ta xem mặt này tường viện thời điểm, vốn cho rằng là tu kiến trạch viện| nhà cửa liền vứt bỏ.
Nhưng trên thực tế ngã vào lúc tới chân đạp đến Liễu Tỉnh bên cạnh, nơi đó mà cũng là gạch xanh, ta liền có thể nhất định là cải biến.
Bản thân thẳng bức tường đem giếng bao quát ở trong viện, đặc biệt vì đem giếng bài ngoại, mới một lần nữa tu tường.
Người của Vương gia chắc chắn không hiểu phong thuỷ.
Phía trước nãi nãi nói Vương gia phạm vào kỵ húy, toàn bộ giơ lên quan tài tượng toàn gia, tất cả đều không còn.
Tài giỏi giơ lên quan tài tượng , chẳng lẽ mệnh không cứng rắn? Kiêng kị sẽ xảy ra chuyện, thật muốn nhiều như vậy mệnh, vẫn có chút treo.
Có thể kiêng kị lại thêm phong thuỷ xảy ra vấn đề, thật sự chính là giết người ở vô hình.
Bản thân Vương gia gia đình, nếu như dậu phương không ra vấn đề, hẳn là hai bên tường viện hẹp dài, trước sau vuông vức.
Cái này gọi là nguyệt mà kim tinh hai bên nhiều lần.
Cho dù là đại môn đang hướng lộ sát, cũng có nguyệt mà kim tinh phúc khí phù hộ, sẽ không xảy ra chuyện, ngược lại là bên trong nhà ra hiền đức đồng thời tụ tập người, gia đình may mắn có thừa, bốn mùa bình an.
Có thể dậu phương xảy ra vấn đề, trở thành“xà khom lưng” nhà có ma, liền sẽ khiến cho có cửa nát nhà tan có thể.
Đại môn thích hợp trùng sát, cũng sẽ biến thành một loại khác cục, gọi là“ám tiễn xạ người hung!”
“Xà khom lưng” tăng thêm“ám tiễn xạ người hung”, đó chính là hung càng thêm hung, coi như Vương gia người một nhà này, người người có thể so với trần mù lòa cái kia cứng đến nỗi như lửa đốt mệnh cách, cũng tất nhiên sẽ tử tướng thê thảm khó coi, không được chết tử tế.
Suy tư ở giữa, ta cũng nghỉ ngơi phải không sai biệt lắm, đi đứng khôi phục một chút khí lực, không còn run rẩy.
Chung quanh một mực rất yên tĩnh, mặc dù đang trong quan tài đầu, nhưng mà ta cũng có thể chắc chắn, vẫn không có người đến qua phụ cận.
Trần mù lòa chắc chắn không ở nơi này, nếu là hắn ở đây, ta xảy ra chuyện, hắn tuyệt sẽ không không xuất hiện cứu ta.
Vậy hắn hơn phân nửa chính là tại lão người không vợ phụ cận......
Ta cẩn thận từng li từng tí lục lọi trong quan tài bích biên giới, để cho ta thở phào, là nắp quan tài cũng không có kín kẽ mà nắp ổn.
Ngồi lên thân, cõng treo lên quan tài, ngược lại là không có bao nhiêu khí lực liền đem nó đẩy ra.
Ta từ trong quan tài đầu nhảy ra.
Đương nhiên, ta không có phát ra quá nhiều vang động, mà là cẩn thận từng li từng tí đem nắp quan tài lại đóng trở về.
Ta hạ quyết tâm đi lão người không vợ bên kia tìm trần mù lòa, không cùng vương gia này đồ đần xung đột.
Hắn thái âm, không biết còn có gì chiêu số, ta chưa hẳn đấu qua được hắn.
Có thể lờ mờ, bên tai lại nghe nói tiếng, tinh tế vỡ nát , cũng nghe mơ hồ nói là gì.
Thanh âm này, lại còn là từ bên cạnh trong tường đầu truyền tới!
Do dự mãi, ta vẫn không có trực tiếp đi, mà là cẩn thận từng li từng tí chuyển đến bên cạnh mấy khối tảng đá đồ lót chuồng, tiếp đó bò lên trên đầu tường......
Vương gia tường viện không cao, cũng liền 2m ra mặt, trên nệm tảng đá, ta vừa vặn có thể con mắt song song lấy tường.
Đập vào mắt hết thảy, lại làm cho lòng ta nhảy đều rơi xuống nửa nhịp.
Đây cũng là lại bên cạnh hậu viện, không gian cũng không ít, ít nhất phải có hơn mấy chục bình.
Phòng ốc cũng là xây dựng vuông vức.
Trừ cái đó ra, trong sân ở giữa, lại có một mảng lớn chỗ, gạch xanh bị trừ đi.
Chồng lên một cái rất lớn mộ phần đống đất.
Đống đất năm nhìn không dài, cũng không có mọc cỏ.
Đằng trước để có linh vị cùng di ảnh.
Cái này mộ phần đống đất vừa lúc là chính đối ta, Vương gia đồ đần an vị tại trước mộ phần đầu, vừa vặn hắn chính là đưa lưng về phía ta.
“Tên tiểu tạp chủng kia đi tìm tới, ha ha, hắn đi nhìn miệng giếng, ta đem hắn đẩy xuống .”
“Còn đè ép một cái quan tài, hắn ra không được, sẽ từ từ chết ở bên trong.”
“La vãn thành không phải là một cái đồ tốt, trước kia hắn lừa ngươi, để chúng ta tách ra, ta cho hắn điểm âm mời, hắn sẽ phải những nữ nhân khác.”
“Từ nương, tiểu tạp chủng này cũng đã chết, ngươi và La gia liên hệ liền tất cả đều đoạn mất.”
“Ở đây mới là nhà của ngươi, ngươi làm sao lại không muốn trở về tới đâu?”
Vương gia đồ đần bây giờ tiếng nói rõ ràng rất thanh tỉnh, mặc dù có mấy phần trầm thấp khàn khàn, nhưng là cùng phía trước tại liêu quả phụ đầu cửa hát núi dao, hoàn toàn chính là hai người!
Ta trên trán toát ra mồ hôi lạnh.
Nhất là lời của hắn, càng là làm ta trong lòng không ngừng run rẩy.
Lời hắn bên trong la vãn thành là ta cha, tiểu tạp chủng, nhưng là nói ta.
Cha ta thật là bị hắn giết !
Càng làm ta hơn toàn thân phát run là, cái kia trong mộ đầu, chôn chính là ai?
Là ta mẹ sao?!
Nhiều năm như vậy, ta kỳ thực rất ít đi tế bái mẹ ta, nhiều thời gian hơn cũng là quỳ gối Gia Lý Đầu di ảnh cùng linh vị.
Đến nỗi của mẹ ta mộ phần, cũng là cha ta đi tảo mộ xử lý.
Không chỉ là ba của ta mộ phần bị Lưu Hiển Hách vểnh.
Của mẹ ta mộ phần, ta sợ là bị Vương gia đồ đần móc a!
Trong lòng vẻ này tức giận, để cho ta cảm thấy trong cổ ngòn ngọt, ta buồn bực không có phát ra âm thanh.
Lại sắp không nhịn nổi muốn vượt qua tường, muốn đi cùng vương gia này đồ đần liều mạng!

Truyện Dịch : Thầy Là Thú

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Lệ Thiếu Phu Nhân Lại Làm Yêu
Ba Tấc Nhân Gian
Thiên A Buông Xuống
Mau Mặc Đồ Trắng Ánh Trăng: Boss, Nhặt Lên Tiết Tháo
Biến Thân Chi Nữ Thần Dưỡng Thành Kế Hoạch
Vô Hạn Súng Ống Đạn Dược Hệ Thống
Một Niệm Vĩnh Hằng
Trước Tiên Đổ Bộ Võ Hiệp Thế Giới
Xuyên Thư Sau Ta Có Bốn Cái Ca Ca
Độc Nhất Vô Nhị Sủng Hôn, Lừa Tới Quân Tẩu






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
207. ﻿Thứ 207 Chương Một Đường
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
hết lần này tới lần khác vào thời khắc này, trong túi đầu điện thoại chấn động một cái.
Ta trong khoảnh khắc liền thanh tỉnh lại.
Cẩn thận từng li từng tí đưa tay sờ lấy nhấn tắt điện thoại, Vương gia đồ đần cũng không có phát hiện ta.
Dù sao cách khoảng cách xa như vậy, dính vào thịt chấn động hắn cũng không khả năng nghe được.
Ta thật sâu nhìn linh vị di ảnh một mắt, linh vị lên chữ thấy không rõ lắm, cái kia di ảnh lên ảnh chụp đích thật là của mẹ ta.
Cẩn thận từng li từng tí xuống đầu tường, ta nhẹ nhàng từng bước lên thôn lộ, hướng về thôn Tử Lý Đầu phương hướng lao nhanh.
Chạy vào chính đạo bên trên, ta mới thở hổn hển thở phì phò mà mò ra điện thoại.
Lấy ra xem xét, trở về điện thoại cho ta chính là nãi nãi.
Ta gọi lại, nàng lại không nhận.
Bây giờ thời gian, bất tri bất giác vậy mà đã năm giờ chiều .
Dương quang đến rồi lúc hoàng hôn, đỏ bừng ráng đỏ treo ở chân trời.
Do dự một chút, ta cũng không trở về nhà, ngược lại vòng quanh thôn đường bên kia, hướng về lão người không vợ nhà bên kia đi.
Vương gia đồ đần móc mẹ ta, ta rất phẫn nộ, nhưng ta cha còn có Trương Thủy Linh sự tình phải có một cái giải quyết, trần mù lòa không quay về không được.
Ta phải phải gìn giữ lý trí, bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, liền tất nhiên sẽ xảy ra chuyện.
Lần này ta cẩn thận rất nhiều, liền lúc đi bộ, đều sẽ chú ý bên cạnh có người hay không đi theo.
Dựa vào đi bờ sông cây liễu không thiếu, chỉ có một đầu đường nhỏ, ánh mắt cuối cùng bị quấy rầy.
Một bên là Tiểu Liễu Hà, một bên khác chính là hoang phế rất lâu rừng quả tử.
Ta dựa theo nãi nãi nói tới cẩn thận chú ý đến lộ.
Lão người không vợ nhà ở vị trí tại cửa thôn dựa vào bên phải nhi, theo Tiểu Liễu Hà hướng xuống ba dặm mà bên kia bờ sông, tu một cái tiểu viện tử, bên cạnh còn có rừng trúc.
Nghiêm chỉnh mà nói qua Tiểu Liễu Hà, không sai biệt lắm xem như ra Tiểu Liễu Thôn , thậm chí có thể nói là ở tại ngoài thôn.
Cũng có thể nghĩ mà biết, trước kia thợ mổ heo một nhà cỡ nào không chào đón lão người không vợ, đều đem hắn đuổi tới ngoài thôn đầu đi.
Tính toán khoảng cách, ước chừng trong tầm mắt xuất hiện một mảnh rừng trúc tử.
Bên cạnh trong bụi cây đầu, bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, hung hăng bắt được cổ tay của ta, đem ta đi đến đầu khẽ kéo!
Ta sắc mặt đại biến, trong nháy mắt phản ứng lại liền muốn phản kháng động thủ.
“Mười sáu.”
Một cái thanh âm trầm thấp lọt vào tai, trong lòng ta cuồng loạn, kềm chế tự mình nghĩ động thủ động tác.
Tia sáng mờ mịt quả Lâm Tử Lý Đầu, trần mù lòa cẩu lấy cõng, yên lặng nhìn ta.
Tại hắn bên người, lang ngao hướng về phía ta lắc lắc cái đuôi.
“Trần thúc...... Xem như tìm được ngươi......”
Trần mù lòa làm một cái hư thanh động tác.
Ta vốn là muốn hỏi hắn vì sao không trả lại được, đi ra thời gian dài như vậy, phải có một ngày một đêm. Lập tức lại bỏ đi, trần mù lòa đi ra, nhất định là có một chút đạo lý.
Xem ra, hắn cũng phát hiện cái gì!
Suy nghĩ chỉ là nghĩ lại ở giữa, trần mù lòa ra hiệu ta đi lên phía trước, ta theo lấy hắn gần sát, mảnh này rừng quả tử đã cùng đằng trước rừng trúc hoàn toàn tiếp lại với nhau.
Từ chúng ta đứng vị trí này, bên ngoài người đi qua đường, chỉ cần không tỉ mỉ đến xem, căn bản không nhìn thấy chúng ta ở đây.
Đứng tại cùng rừng trúc tử tương giao vị trí, xuyên thấu qua rừng trúc khe hở, liền có thể nhìn thấy một cái tiểu viện tử, cây trúc hàng rào hàng rào đơn giản vây quanh một gian phòng gạch ngói.
Viện Tử Lý Đầu thả một cái ghế trúc tử, phía trên nằm cái ít nhất hơn 70 lão đầu.
“Trần thúc, ngươi như thế nào theo tới lão người không vợ ?” Ta vẫn nhịn không được, cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu.
Trần mù lòa cúi đầu liếc nhìn lang ngao.
Trong lòng ta hơi nhảy, bỗng nhiên phản ứng lại, phía trước ta hiểu lầm lang ngao đi cùng lấy tiễn đưa quan tài người đến.
Hiện tại xem ra hoàn toàn không phải như thế.
Chỉ sợ là lang ngao đi trước sau đó, Vương gia đồ đần mới đến tặng quan tài.
“Trong nội viện đầu đã xảy ra chuyện...... Trần thúc, ngươi trước theo ta trở về.” Ta thấp giọng tiếp tục nói.
Thông qua nghe lén Vương gia đồ đần lời nói kia, ta đã tinh tường ba của ta chết cùng lão người không vợ không quan hệ, vậy thì hoàn toàn không cần thiết lại trêu chọc lão người không vợ, nhất là hắn cùng nhà chúng ta vốn là có oán.
Ta cuối cùng cảm thấy cái này lão người không vợ, không thể nào là nhân vật đơn giản.
Trần mù lòa lại không động, chỉ nói một chữ: “chờ.”
Ta yên lặng thất thanh, cũng chỉ có thể dựa theo hắn nói đợi.
Thời gian đi rất chậm, chân trời ráng đỏ dần dần tan đi, thái dương cũng hoàn toàn đã rơi vào tầng mây sau đó, màn đêm buông xuống.
Lão người không vợ lảo đảo mà đứng dậy vào phòng.
“Hắn đang đào đất.”
Lúc này, trần mù lòa thanh âm trở nên bình thường rất nhiều, tựa hồ không có như vậy đè nén .
“Đào đất?” Chân mày ta nhíu chặt.
“Ân. Từ trời tối đào được hừng đông, ban ngày sẽ ở bên ngoài ngủ một ngày, ăn cái gì, buổi tối tiếp tục đào.”
Trần mù lòa nói xong câu đó, liền không lại mở miệng, ra hiệu ta tiếp tục xem.
Ước chừng đợi cá biệt giờ, lão người không vợ lại từ trong phòng đầu đi ra, bất quá hắn đầu vai chọn làm thịt chọn, còn có hai cái thùng!
Đến rồi Tiểu Liễu Hà bên cạnh, lão người không vợ đem cái kia trong thùng đầu đồ vật đỗ lại trình bày.
Cách khoảng cách xa như vậy, ta xem mơ hồ mặt của hắn, lại có thể thấy rõ ràng, hắn đỗ lại trình bày chính là thổ!
Vài phút sau đó, lão người không vợ lại trở về gian phòng.
Ta trên trán thấy mồ hôi.
Trần mù lòa mới dùng nói câu: “hắn muốn trộm thi thể. Hẳn là kéo dài rất nhiều năm.”
“Mười sáu, tránh đêm dài lắm mộng, bây giờ thả xuống tất cả mọi chuyện, đem ngươi gia gia, móc ra!”
Bỗng nhiên, trần mù lòa một câu nói, để cho ta trong lòng càng là nhảy lên không chỉ.
Ta kỳ thực vừa rồi ngay tại ngờ tới, trần mù lòa một câu nói cho ta chỉ ra, liền để trong lòng ta ác hàn!
Lão người không vợ hoàn toàn chính xác cùng tất cả mọi chuyện cũng không có quan, nhưng hắn hơn nửa đêm, có thể đào nơi nào mà?
Ta đây mới phản ứng được, hắn ở nơi này, vừa vặn khoảng cách gia gia của ta lấp nền tảng vị trí, là một đầu song song tuyến a!

Truyện Dịch : Nghịch Thiên Thần Châm: Quỷ Y Độc Vương Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tam Quốc Chi Nhất Phong Lưu
Manh Bảo Giá Lâm: Daddy Đầu Hàng Đi
Tung Hoành Thiên Hạ Từ Thiết Bố Sam Bắt Đầu
Trọng Sinh Chi Quân Phiệt Kiếp Sống
Người Ở Rể
Như Ý Sự
Thiên Châu Biến
Săn Thiên Tranh Phong
Ta 26 Tuổi Mẹ Kế
Hỉ Lương Duyên






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
208. ﻿Thứ 208 Chương Tay Chân Quá Chậm
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
không biết hắn là chừng nào thì bắt đầu đào, nhưng hắn muốn trộm đi gia gia của ta thi thể, tuyệt không muốn làm chuyện tốt!
Cha ta cùng ta mẹ nó sự tình, đã để trong lòng ta đầu vô cùng kiềm chế, làm sao có thể nhường hắn đắc thủ?
“Trần thúc, ta hiểu ý ngươi , ta lập tức liền thông tri Phùng gia phái người tới! Đêm nay ta liền thỉnh gia gia của ta đi ra. Cha ta bên kia cũng gặp phải phiền phức, Vương gia đồ đần cho hắn điểm âm mời, ngươi có thể giải quyết sao?” Ta nói chuyện đồng thời, trần mù lòa cũng không có tiếp tục để chúng ta đứng ở chỗ này, mà là ra rừng quả tử đi ra ngoài.
Hai người một chó cước bộ vội vàng, ta đơn giản cũng sắp của mẹ ta sự tình cùng Vương gia đồ đần lại nói một lần.
Bao quát hôm nay ta gặp phải, thấy.
Trần mù lòa sắc mặt một mực rất ngưng trọng.
Một mực chờ chúng ta đi đến đầu thôn , hắn mới bỗng nhiên nói câu: “ngươi không cần lo lắng mẹ của ngươi thi thể bị đào được Vương gia đi chôn lấy, cái kia Vương gia đồ đần còn không có bản lãnh này.”
“Hai mươi hai năm mẫu sát, cũng không phải thông thường lén lút, nàng một mực đi theo ngươi đây.”
Tại cửa thôn trên đường ngừng chân, trần mù lòa mà nói lại làm cho lòng ta nhảy rụng nửa nhịp.
Hắn tự tay vỗ vỗ bờ vai của ta, dường như an ủi ta, mới tiếp tục nói: “cha ngươi âm mời còn không có thành, ta có thể giải, ngươi cần phải đem ngươi gia gia móc ra, không thể để cho lão kia người không vợ đắc thủ!”
Nói đến cuối cùng, trần mù lòa thanh âm cũng biến thành ngưng trọng rất nhiều.
“Tiểu Hắc, ngươi ở nơi này bồi tiếp mười sáu.” Hắn vỗ vỗ lang ngao đầu, vội vã hướng về thôn Tử Lý Đầu đi.
Ta không dám trì hoãn, mò ra điện thoại cho Phùng Chí Vinh nói chuyện điện thoại.
Đại khái nói ta muốn đào mở thôn lộ đầu đất xi măng, hy vọng hắn giúp ta khơi thông một chút cần thiết quan hệ, giảm bớt phiền phức, cùng với cho ta nhân thủ, ta muốn thời gian nhanh nhất có thể nhìn đến người.
Phùng Chí Vinh lúc này đáp ứng, nói đây chính là một chuyện nhỏ, nhiều nhất để cho chúng ta một giờ.
Sau khi cúp điện thoại, ta liền đi tới ven đường chờ lấy.
Từ nơi này vị trí trông về phía xa lão người không vợ chỗ ở phương hướng, trên cơ bản cái gì đều không nhìn thấy, đường nhỏ nhiều nhất qua mấy chục mét cũng chỉ có thể nhìn rừng cây cùng cây.
Ta móc ra la bàn, kim đồng hồ rất nhanh từ đổi châm đã biến thành phù châm.
Mí mắt ta hơi nhảy, lão người không vợ chắc chắn còn không có dễ dàng như vậy đào được gia gia của ta.
Cái này la bàn mặc dù không có thể xác định cụ thể điểm, nhưng mà có thể phản ứng đi ra tốt âm, liền đại biểu gia gia còn tại phía dưới.
Lang ngao cũng không nằm sấp, mà là tại bên cạnh ta đi tới đi lui, giống như là dò xét tựa như.
Trong lòng trấn định đồng thời, nhưng cũng rất khẩn trương.
Trở về thôn một loạt chuyện này đi lên, xem như đánh ta tay chân luống cuống!
Vốn là, ta cảm thấy chính mình chắc có một chút bản lãnh.
Không thể nói thành thạo điêu luyện, ít nhất cũng có thể vững vàng thỏa thỏa đem ta cha mẹ, cùng với gia gia sự tình xử lý tốt.
Thật không nghĩ đến, những chuyện này một kiện so một kiện lợi hại, nếu không phải là có Lưu Văn Tam trần mù lòa hỗ trợ, ta chắc chắn chống đỡ không được.
Nhất là đến cha ta cùng ta mẹ nó sự tình bị đan vào một chỗ, còn có Vương gia đồ đần tên hung thủ này nổi lên mặt nước thời điểm, càng làm cho ta tinh tường, bây giờ thực lực của ta thấp.
Hơi ta bản sự lại cứng rắn một chút, cũng không đến nỗi bị động đến trình độ này.
Thời gian trôi qua rất chậm, cũng liền tại lúc này, lang ngao bỗng nhiên sủa loạn lên! Nó âm thanh hung lệ vô cùng, ta cực kỳ hiếm thấy nó hung ác như thế sát!
Một cái giật mình lấy lại tinh thần, mới phát hiện vừa rồi chúng ta đi lên đầu kia trên đường nhỏ, có một lão đầu khấp khễnh đi tới, hắn kháo đắc cận, đã lên đường bên cạnh.
Lang ngao cơ hồ đều nhanh muốn nhào tới!
“Tiểu Hắc!” Ta thấp giọng hô một tiếng, không có nhường lang ngao tiến lên, đồng thời cũng con ngươi thít chặt mà nhìn chằm chằm vào lão đầu kia.
Người này chính là lão người không vợ!
Niên kỷ của hắn thật sự là quá lớn, trên đầu tóc đều nhanh rơi sạch, chỉ còn lại mấy đám tóc trắng.
Đùi phải bắp chân không còn, từ dưới đầu gối đầu bao lấy một cái bao bố, một đoạn bẩn thỉu gậy gỗ xử ở phía trên.
Tại nông thôn ngẩn đến nếu như lâu lời nói, loại này người tàn tật cũng không hiếm thấy.
Sớm mấy năm nhà ai cái nào nhà có tiền làm giả chi? Cho dù là bây giờ nông thôn, có thể đơn giản có lực hành động, cũng coi như là không tệ, thậm chí còn có càng nhiều người chống đỡ quải trượng.
Lão người không vợ khuôn mặt rất trắng, nhưng lại có hai đoàn đỏ ửng, trên thân truyền đến một cỗ hôi thối mùi rượu, không biết bao nhiêu năm không có đánh răng tắm loại kia rượu thối.
Trên người hắn có loại không rõ khí tràng, nhìn qua là một cái lão già họm hẹm, vẫn là tàn tật tửu quỷ, có thể nhìn nhiều, ta đã cảm thấy bỡ ngỡ, giống như hắn là từ trong núi thây biển máu đầu đi tới tựa như.
Hắn cũng không lý tới ta, trực tiếp qua Tiểu Liễu Hà, ta chú ý hắn tiến vào cửa thôn quầy bán quà vặt.
Không có vài phút lại chạy ra, đi qua bên cạnh ta trở lại trên đường nhỏ thời điểm, hắn quay đầu xem xét ta một mắt, cười cười.
Dưới ánh trăng lão nhân kia ban nhìn qua liền cùng thi ban không khác biệt, làm người ta sợ hãi rất.
Nhất là một đôi mắt vẩn đục đục ngầu, để cho người ta tuyệt không thoải mái.
Ta nhìn nhiều mặt của hắn hai mắt, muốn xem đi ra gương mặt hắn.
Có thể để lòng ta sợ chính là, ta vậy mà cái gì cũng nhìn không ra......
“Trên người ngươi mặc trang phục nhà Đường, làm ta rất chán ghét, hai năm này ta tính tính tốt .” Lão người không vợ bỗng nhiên mở miệng nói chuyện .
Thanh âm hắn mang theo một chút vịt đực tiếng nói, hoặc như là từ trong khe cửa đầu gạt ra tựa như, rất khô xẹp khàn khàn.
Hắn cũng yên lặng nhìn ta vài giây đồng hồ, mới tiếp tục nói: “hơn nửa đêm dám xuất hiện tại cửa nhà ta bên ngoài, đổi sớm mấy năm ta đã đem ngươi chặt, bên cạnh ngươi con chó kia cũng bị ta nấu ăn thịt.”
Mí mắt ta cuồng loạn, gắt gao nhìn xem lão người không vợ, hắn chắc chắn biết ta là ai!
Bỗng nhiên động cơ xe hơi thanh âm vang lên.
Trong khoảnh khắc, thì có hết mấy chiếc đậu xe ở bên cạnh ta, đèn xe trực tiếp chiếu xạ ở lão người không vợ trên thân. Lão người không vợ cũng không nói thêm gì nữa, quay người liền rời đi.
Phủ đầu xuống xe chính là mặt mũi tràn đầy vải thưa Phùng Khuất, hắn một mực cung kính hô ta một tiếng La tiên sinh.
Ngực ta trên dưới chập trùng, ánh mắt vẫn là tại lão người không vợ trên thân, tiếp đó ta thanh âm khàn khàn hô một câu: “lão người không vợ, ngươi không cần dọa ta.”
“Dù sao ngươi đoạn mất chân, giết la trung lương đích tôn tử, cũng không có dễ dàng như vậy! “
” Hơn nữa tay chân của ngươi, vẫn là quá chậm!”
Lão người không vợ bỗng nhiên dừng lại, hắn quay đầu trừng ta, tròng mắt đều nhanh lòi ra.
Sau một khắc, hắn bỗng nhiên hướng về phía trước mãnh liệt đi, rõ ràng là phải chạy về viện tử.

Truyện Dịch : Tu Chân Giả Tại Dị Thế

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Danh Môn Phu Nhân Sủng Thê Thành Nghiện
Tần Thời Minh Nguyệt Chi Hùng Bá Thiên Hạ
Hồng Lâu Xuân
Cùng Nữ Lão Sư Hoang Đảo Cầu Sinh Nhật Tử
Xuyên Qua Không Gian Chi Trương Thị
Ta Có Thể Lấy Ra Thuần Thục Độ
Hầu Môn Vợ Kế Dưỡng Nhi Kinh
Đại Hạ Kỷ
Đại Đạo Triều Thiên
Đấu La Đại Lục Tục Tập Chi Shrek Bảy Quái Thành Thần Chi Lộ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
209. ﻿Thứ 209 Chương Các Ngươi Cũng Không Xứng
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta con ngươi cũng co rúc nhanh một chút. Câu nói mới vừa rồi kia, hoàn toàn là ta giận.
Lão người không vợ quá mức phách lối, ý tứ cũng là rõ ràng, trông thấy ta xuyên gia gia trang phục nhà Đường, làm hắn chán ghét, hắn không giết ta, là bởi vì hắn những năm này tính tính tốt! Không phải vậy ta và lang ngao đều phải chết!
Tuy hắn tuổi trẻ thời điểm đi theo quân phiệt làm việc, liếm máu trên lưỡi đao! Nhưng hắn dù sao cũng là già, lại dựa vào cái gì như thế mở miệng hùng hổ dọa người? Ta bản ý là cũng làm cho hắn chịu bị kích thích, ta không mở miệng nói chuyện, là hắn biết ta là La Thập Lục.
Vậy hắn làm cái kia việc chuyện cũng bị ta làm rõ, hơn nữa ta còn muốn nhường hắn thất bại tính toán.
Thật không nghĩ đến, hắn vậy mà cũng không phải sinh khí, mà là đi nhanh! Ta mới rõ ràng, cái này sính tức giận nhất thời, để cho ta tính sai!
Lão người không vợ sợ là sắp đào được gia gia của ta, đắc thủ!
Ta suy nghĩ giống như điện thiểm. Cùng lúc đó, trên xe lục tục ngo ngoe xuống Liễu Bất ít người.
Cơ hồ mỗi tầm hai ba người, liền khiêng xuống một cái trọng lượng không nhẹ máy khoan điện cơ.
Phùng Khuất trong mắt cũng mang tới mấy phần lãnh ý, hắn trầm giọng nói: “La tiên sinh, lão nhân này cùng ngài có khúc mắc? Hay là hắn có vấn đề gì? Cần ta phái người đi đem hắn cầm xuống sao?”
Ta hồi tưởng nãi nãi nói lời, lão người không vợ chân chính tại lưỡi dao liếm qua huyết. Ta cũng không muốn người nhà họ Phùng đi lên, vạn nhất thương tới tính mệnh, ta cũng không tốt cùng Phùng Chí Vinh giao phó.
“Không cần phải để ý đến hắn, dùng tốc độ nhanh nhất đem cái này đường cái cho đào mở!” Ta hít sâu một hơi, ngưng trọng nói.
Hơn nữa ta tới trở về tại đường cái hai đầu vẽ một khoảng cách.
Đây là ta bằng vào Định La Bàn kim đồng hồ biến hóa xác định phương vị.
Phùng Khuất lập tức hạ lệnh, những cái kia người nhà họ Phùng lại từ trong cốp sau xe đầu chuyển xuống tới máy phát điện, phát điện đồng thời, tầm hai ba người giơ lên máy khoan điện cơ, mà bắt đầu chui ta chỉ định tốt một đoạn này đường cái.
Rầm rập thanh âm vang động trời.
Vừa chui không bao lâu, trong thôn liền chạy ra ngoài rất nhiều người, đều cầm đèn pin, chiếu sáng phải bừa bộn.
“La Thập Lục! Ngươi điên rồi a! Đào đường cái làm cái gì?”
“Mau để cho bọn hắn dừng lại! Ngươi đào đoạn mất đường cái, về sau chúng ta như thế nào ra thôn?”
“Thao! Ngươi cái này Âm Sinh Tử, đơn giản quá mức, liền biết ngươi trở về thôn không có chuyện tốt! Mau để cho bọn hắn dừng tay, không phải vậy chúng ta giết chết ngươi!”
Chửi mắng âm thanh bên tai không dứt, những thứ này chạy đến thôn dân, có tương đương một bộ phận cũng là hung thần ác sát, ít có một bộ phận nhưng là trong mắt sợ hãi.
Ta không nhúc nhích, không có phản ứng đến bọn hắn.
Phùng Khuất trực tiếp đứng tại trước nhất, nói đào đầu này đường cái, Phùng gia đã sơ thông tất cả quan hệ, không chút nào làm trái quy tắc, dưới đường đầu có một cỗ thi thể, nhất định là phải đào ra.
Ai dám lên tới ngăn cản, người đó là cùng Phùng gia gây khó dễ!
Tuy lần này chỉ có Phùng Khuất một người ngay trước, nhưng mà tại Lưu Mộc tượng trước cửa nhà, Phùng gia thực lực đã hiển lộ ra, nhất là người nào không biết Dương Giang thổ hoàng đế Phùng Chí Vinh? Lại có ai còn dám tiến lên ngăn cản?
Chỉ bất quá, bọn hắn mắng lại càng ngày càng độc.
Sau đó không riêng gì mắng ta , cũng mắng lên cha ta, gia gia của ta.
Thậm chí còn nói, gia gia của ta phẩm hạnh bất lương, làm người không hợp!
Hắn trước kia nơi đó cơ bản là cho thôn Tử Lý Đầu chuộc tội!
Hắn làm nhiều như vậy nghiệt, liên lụy thôn trải qua không tốt. Bây giờ ta muốn đoạn mất lộ, đem ta gia gia móc ra, chính là táng tận thiên lương, cũng không cho người trong thôn lưu đường sống, ta là phải bị báo ứng, sớm muộn chết không có chỗ chôn.
Càng nghe trong lòng ta đầu lại càng kiềm chế, từ trở về thôn bắt đầu, cũng chỉ có chút ít mấy nhà người đối với ta cùng nãi nãi có sắc mặt tốt.
Mười phần chín thành thôn dân, đều chỉ sẽ nói lời ác độc.
Ta thật sự thay gia gia không đáng, thậm chí đối với lấy Tiểu Liễu Thôn không có chút nào quyến luyến.
Rừng thiêng nước độc ra điêu dân, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời!
Bọn hắn dầy xéo gia gia thiện ý, cùng với đối với thôn trả giá.
Bọn hắn...... Căn bản sẽ không phối!
Đương nhiên, ta không tiếp tục nói lung tung.
Lão người không vợ sự tình, lại cho ta giáo huấn, ta chỉ là nhìn chằm chằm bên lề đường bắt đầu vỡ vụn, thời khắc nhìn xem trong tay đầu Định La Bàn.
Hoặc là ta im lặng, càng thêm kích thích những thôn dân này, bọn hắn mắng càng hung.
Thậm chí có người ngồi trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn, lấy cái chết bức bách.
Còn có người nói, nếu như ta không dừng tay lại, hơn nữa không bổ hảo thôn đường, bọn hắn liền đi đốt đi nhà ta viện tử! Đem ta nãi nãi đốt đi!
Ngực ta khang trung nhẫn lấy vẻ này khí, cũng cuối cùng bị đốt.
Lạnh như băng quét ngang bọn hắn một vòng, sau đó mới nói từng chữ từng câu: “ai dám động thủ, ta La Thập Lục liền đi đổi nhà hắn phong thuỷ.”
“Năm đó Tiểu Liễu Thôn, bị người nhằm vào, nghèo khó rách nát! Gia gia của ta một nửa là vì để cho ta xuất sinh, một nửa là vì để cho thôn Tử Lý Đầu thay đổi xong, mới làm nền tảng.”
“Hắn không có cầu các ngươi nhớ tới hắn hảo, có thể các ngươi đổi trắng thay đen, coi hắn là thành việc ác bất tận người, lại dựa vào cái gì hưởng thụ hắn dùng mệnh đổi lấy phong thủy cục?”
“Cha ta chết ở Tiểu Liễu Hà thời điểm, các ngươi không để hắn lên bờ, gia gia của ta làm nền tảng, các ngươi vỗ tay bảo hay, bây giờ còn muốn đốt nãi nãi ta!”
“Các ngươi ai muốn chết, cùng ta La Thập Lục có gì tương quan!”
“Muốn tự sát, ta cũng tuyệt không ngăn!”
“Con đường này, ta ngày hôm nay đã đào định rồi! Nhất định mời ta gia gia đi ra, táng nhập cát nhưỡng, miễn cho sẽ ở cửa thôn chịu gió này thổi mưa rơi, mặc người chà đạp nhục mạ nỗi khổ!”
Ta một hơi, trực tiếp đem trong lồng ngực oán giận nộ khí biểu đạt đi ra.
Những thôn dân này, bỗng nhiên một chút liền yển kỳ tức cổ.
Bọn hắn xem ta bộ dáng, phá lệ lạ lẫm, phảng phất giống như là thấy được một cái hoàn toàn kẻ không quen biết.
Ta hơi lắng xuống hô hấp.
Quét ngang bọn hắn một vòng sau đó, ánh mắt một lần nữa về tới đoạn đường bên trên.
Ta cũng không cảm thấy trấn trụ bọn hắn, trong nội tâm có cái gì đắc ý.
Những người này lấn yếu sợ mạnh, ta nếu là vẫn là như vậy sợ hãi rụt rè, bọn hắn còn có thể làm trầm trọng thêm.
Mà bọn hắn bộ dáng này, để cho ta dứt khoát thiêu phá da mặt, cũng không cái gọi là.
Kêu gào muốn đi chết, bọn hắn liền thật sự dám đi chết sao? Vì tư lợi nhân, thường thường sợ chết nhất thôi!
Ùng ùng âm thanh, hơi giảm bớt một chút.
Xi măng quốc lộ lộ diện, đã bị đục mở bảy tám phần.
Bây giờ Định La Bàn kim đồng hồ vừa đi vừa về nhảy lên, đã không giống như là dạng hồi này, một khối này đoạn đường cũng là phù châm.
Ta tại xốc xếch đá vụn đoạn đường bên trong tìm kiếm, cuối cùng đứng tại quốc lộ chính giữa.
Đứng ở chỗ này trong nháy mắt, ta đã cảm thấy cơ thể bỗng nhiên bị một cỗ hơi lạnh kích rồi một lần, lập tức lại có một cỗ nhiệt khí nổi lên.
Lòng ta nhảy đông đông đông tăng tốc, có thể trực tiếp xác định, đây chính là ta gia gia vị trí!
Hắn lấy mạng của mình, bổ toàn Tiểu Liễu Thôn sinh cơ miệng.
Vẻ này lãnh ý đến từ thôn lộ bên ngoài, không biết là dạng gì phong thủy cục thổi tới ác phong.
Mà nhiệt khí nhưng là gia gia bổ túc sinh cơ miệng sau đó, liễu sơn long mạch tản ra ngoài sinh khí!
Theo bản năng, ta ngẩng đầu nhìn một cái trong thôn, ánh mắt lướt qua những cái kia đã an tĩnh lại, lại đều oán hận nhìn ta thôn dân.
Quỷ thần xui khiến rơi tới Tiểu Liễu Hà trên cầu.
Không hiểu, ta tựa hồ lại thấy được trong mộng đầu bộ kia cảnh tượng.
Một cây gậy gỗ, chọn một kiện trống rỗng quần áo, đang tại tung bay theo gió, thê lương vô cùng.
Ta hít sâu một hơi, thấp giọng hô: “Phùng Khuất, có thể dừng lại! Đều tới, đem một khối này mà đào mở!”

Truyện Dịch : Cô Vợ Trẻ Thế Thân Của Tổng Tài

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Sao Trời Nhập Hoài Minh
Ta Ở Phía Sau Màn Dạy Dỗ Đại Lão
Ta Thấy Quý Phi Nhiều Vũ Mị
Cực Phẩm Nam Thần [ Xuyên Nhanh ]
Cái Này Đại Lão Có Điểm Cẩu
Luân Hồi Nhạc Viên
Giờ Lành Y Đến
Nhà Giàu Số Một Từ Công Nghệ Đen Bắt Đầu
Hoa Ngu Chi Lóng Lánh Siêu Sao
Ta Thật Không Nghĩ Nằm Thắng A






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
210. ﻿Thứ 210 Chương Đoạn Chưởng
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Phùng gia tất cả mọi người đều thả xuống khoan dò, lại từ trong cóp sau đầu lấy ra dương xẻng xẻng công binh một loại sự vật.
Ta nhường đường, bọn hắn bắt đầu nhanh chóng đào!
Lộ diện lớn nhỏ, cũng liền nhường mười mấy người cùng nhau động thủ, bất quá bọn hắn chia làm mấy tổ, một tổ người tốc độ chậm, lập tức thay thế.
Ta hoàn toàn không thấy thôn dân, càng cẩn thận kỹ càng mà nhìn chăm chú, cũng sợ bọn hắn đào đả thương gia gia của ta thi thể.
Ước chừng qua nửa giờ, lộ diện cơ hồ móc ra một cái ba bốn mét hố sâu, còn không có nhìn thấy ta gia gia...... Trong lòng ta đầu không khỏi có mấy phần thất thố, chẳng lẽ là ta phán đoán sai chỗ đưa?
Ba bốn mét đã rất sâu, tiếp cận một tầng lầu độ cao......
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên tối Hậu Nhất tổ người nhà họ Phùng thất kinh mà hô hào thổ sập! Nhanh chóng hướng về lộ diện leo lên.
Những người còn lại ở bên cạnh hỗ trợ, hơn mười người trong khoảnh khắc lên đường mặt.
Lạnh lẻo thê lương ánh trăng chiếu bắn tại đáy hố, bây giờ, đáy hố tầng đất, lại bắt đầu đổ sụp.
Mười mấy giây đồng hồ sau đó, đường kính hơn hai mét một cái hố, tiến nhập trong tầm mắt của ta......
Cái hố này không đậm, xuống chút nữa, cũng liền ước chừng chừng hai mét, chung quanh trống rỗng, cũng không có bùn đất, đường kính chỉ có không đến 1m.
Trong hầm khoanh chân ngồi một cái cúi thấp đầu lão nhân!
Ánh trăng chiếu bắn tại trên người hắn, màu xanh đen trang phục nhà Đường, mặc dù vẫn như cũ chỉnh tề, nhưng mà đã tràn đầy bụi đất, một đỉnh viền lam đen đỉnh mũ tròn mang trên đầu, lộ ra hai tóc mai còn hơi có vẻ hắc bạch hỗn hợp tóc.
Vành tai khoan hậu mượt mà, tá xuyên cốt nối thẳng thịt châu.
Lưng của hắn hướng về phía ra thôn phương hướng, khuôn mặt nhưng là chính đối Tiểu Liễu Thôn.
Ta xem mơ hồ hắn thời khắc này khuôn mặt, dù sao 4m phía dưới lại thêm hai mét hố sâu, chỗ nào còn có thể nhìn thẳng vào nhận được?
Chỉ bất quá hắn thẳng phía sau lưng, cho dù là đến chết cũng không có uốn lượn nửa phần, làm ta đáy lòng mỏi nhừ|cay mũi, khống chế không nổi, khóe mắt liền rơi xuống hai đạo nước mắt.
“La tiên sinh, muốn đem thi thể mang lên tới sao?” Phùng Khuất thời khắc này lời nói đều cẩn thận rất nhiều.
“Chuyển!” Ta thấp giọng trả lời một câu.
Đồng thời, trong lòng ta cũng có mấy phần buông lỏng.
Từ đầu đến cuối, lão người không vợ vẫn là chậm! Ta vừa rồi thất sách nhường hắn đi tăng thêm tốc độ đào, nhưng hắn hay không như tốc độ của chúng ta.
Phùng Khuất bắt đầu gọi người cột dưới sợi dây cái hố.
Ta dặn dò hai câu, phải cẩn thận, không thể gây tổn thương cho đến gia gia của ta thi thể.
Người nhà họ Phùng đều gật đầu, biểu thị nhất định sẽ chú ý cẩn thận.
Đang lúc hai người vừa xuống cái hố thời điểm.
Bỗng nhiên ta nhìn thấy tại gia gia của ta bên cạnh thi thể tầng đất, chấn động một cái.
Theo sát lấy liền sụp đổ, đổ sụp đi ra một cái rưỡi người cao động!
Tiếp theo một cái chớp mắt, liền nhô ra tới một đôi tay, vậy mà trực tiếp liền nắm gia gia của ta thi thể đầu vai!
Lúc đó, mặt ta sắc chính là lớn biến.
“Lão người không vợ!” Ta gầm nhẹ một tiếng, căn bản không cố được nhiều như vậy, trực tiếp liền hướng về trong hầm động đầu phóng đi!
Qua trong giây lát, ta liền xông vào cái hố bên trong, trên thân không có dây thừng, ta hoàn toàn là bằng vào cái này có thể ở trên vách động mượn lực, theo vách động chạy hai bước, nhiên Hậu Nhất xem hướng về cái kia nửa thước cái hố đánh tới!
Bịch một cái, ta nửa người đâm vào thổ bên trên! Tốt xấu là thổ, nếu là tảng đá, chỉ sợ ta cánh tay liền đoạn mất.
Hai tay, cũng vừa hảo bắt được lão người không vợ hai tay!
Bây giờ hắn đã rụt về lại một nửa cánh tay, cơ hồ đều phải đem ta gia gia kéo vào đi trong hầm động đầu!
Trên đỉnh đầu đèn pin quang đánh rất loạn, còn có Phùng Khuất sợ hãi âm thanh đang kêu: “là vừa mới cái kia què chân lão đầu! Hắn muốn trộm thi thể! Nhanh chóng xuống giúp La tiên sinh!”
Người nhà họ Phùng xuống tốc độ rất nhanh, không đến nửa phút, thì có mấy người bắt được bờ vai của ta, còn có người hỗ trợ tới túm lão người không vợ cánh tay.
Lão người không vợ khí lực, cường đại vô cùng, thậm chí cỗ này khí lực để cho ta cảm thấy, to đến cũng không giống là một người!
Huống chi, hắn vẫn một đứa tám mươi tuổi lão đầu!?
Đằng sau ta ít nhất có ba người, còn có hai người cùng một chỗ tại bắt lão người không vợ cánh tay, vậy mà đều chậm rãi nhường hắn lôi gia gia của ta hướng về trong động đầu đi......
Ta trên trán gân xanh đều phồng lên, tích đủ hết khí lực, rống lớn một tiếng, cổ họng đều phải tràn ra huyết tới, hung hăng ra bên ngoài liều mạng túm!
Có thể cho dù là dạng này, vậy mà đều mới miễn cưỡng cùng lão người không vợ khí lực ngang hàng!
Còn lại mấy cái kia người nhà họ Phùng nhìn ta liều mạng như vậy, cũng đều gần như đồng thời dùng lực.
Lão người không vợ cánh tay, mới bị kéo ra bên ngoài ra.
Gia gia của ta cũng bị từ cái kia trong động đầu túm đi ra.
Lão người không vợ đầu, cũng lộ ra rồi cửa hang, ta và hắn nhìn nhau.
Cái kia song con mắt đục ngầu bên trong, tràn đầy sát cơ, vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền để ta càng thấy toàn thân phát lạnh!
Nhất là những lão nhân kia ban, càng là làm người ta sợ hãi vô cùng.
Khoảng cách này gần như vậy , ta trong lúc mơ hồ vậy mà ngửi được, tại khó ngửi rượu thối phía dưới, tựa hồ còn hỗn tạp một cỗ chán ghét hương vị.
“Lăn!” Ta gầm nhẹ một tiếng.
Lão người không vợ khóe miệng lại làm dấy lên một tia âm ma nụ cười, hắn bỗng nhiên hướng về bên thân ta một cái Phùng gia hán tử, nhổ ra một cục đàm!
Nói thật, ta hoàn toàn không có dự liệu được lão người không vợ sẽ có một chiêu này.
Hắn ôi một tiếng, một cục đờm đặc phun ra, cái kia Phùng gia hán tử rên khẽ một tiếng, mắng lấy thô tục đi lau khuôn mặt, hết lần này tới lần khác lần này, lực đạo sẽ đưa.
Mắt nhìn thấy lão người không vợ lại muốn lùi về trong động, trong chớp mắt này, trong lòng ta đầu cũng phát hung ác.
Từ bên cạnh thân trực tiếp rút ra búa, hung hăng hướng về lão người không vợ trên cánh tay một đập!
Đó là một tiếng thê lương tới cực điểm kêu thảm, cơ hồ đều chấn động đến mức màng nhĩ của ta thấy đau.
Thế nhưng chính là chỗ này sao trong nháy mắt, lão người không vợ cánh tay đi đến đầu co rụt lại, trực tiếp liền đem gia gia của ta buông lỏng ra......
Phanh!
Quán tính khiến cho chúng ta toàn bộ hướng về đằng sau đổ đụng tới, cơ hồ toàn bộ đều té lăn quay đáy hố.
Cũng may đằng sau ta còn có người làm cái đệm, chỉ là một cỗ va chạm mà thôi, ngược lại là không có đau như vậy.
Gia gia của ta thi thể đụng vào trên người của ta, khô quắt, cứng ngắc, cũng không có bình thường thi thể lạnh như vậy cứng rắn.
Tại sinh cơ mở miệng hun đúc nhiều năm như vậy, hắn sớm đã không còn bình thường thi thể âm trầm.
Ta sợ nhìn xem cửa hang kia, trong đó ngăm đen thâm thúy.
Chúng ta nếu là chậm thêm vài phút, hoặc ta lúc đó không kiên định, cùng thôn dân tiếp tục tranh chấp nhiều phút chốc, sợ là đào ra đường cái, cũng không nhìn thấy gia gia của ta, hắn sẽ bị lão người không vợ cho lấy đi.
Nghĩ lại mà sợ sau khi, cũng cho ta giáo huấn khắc sâu, lời chi cẩn thận, không cần thiết mất đi!
Hố bên trên bỏ lại tới dây thừng, chúng ta lên đường mặt.
Phùng gia những người kia lòng can đảm không nhỏ, vậy mà không sợ gia gia của ta, chỉ là tại khe khẽ bàn luận, tại sao có thể có người bị chôn ở lộ diện phía dưới nơi đó cơ bản, đây là cái gì gặp quỷ phong tục? Còn có vừa rồi trộm thi thể chính là cái kia lão gia hỏa, thật có chút nhi lợi hại, bọn hắn nhiều người như vậy, đều kéo bất quá một cái.
Ta cũng mới thấy rõ gia gia khuôn mặt.
Hắn mặc dù vành tai là đầy đặn, nhưng mà cả khuôn mặt, vẫn như cũ có một chút mất nước khô quắt lõm.
Hai mắt khép kín, thần sắc lại có vẻ an lành, thậm chí khóe miệng còn có mấy phần cười nhạt. Không biết là mất nước, vẫn là bản thân làn da liền lại hoàng, hắn màu da rất tối.
Trừ cái đó ra, gia gia có một bộ rất tốt tướng mạo.
Giữa trán đầy đặn, tướng quân cốt lồi, nhật nguyệt sừng cốt mượt mà, mũi nối thẳng bầu trời, xương gò má cao cũng không đứng thẳng, đỉnh tiêm mượt mà.
Trừ cái đó ra, ta bỗng nhiên còn phát hiện một cái chỗ không đúng.
Gia gia có một tay áo phía dưới, trống rỗng.
Ta hơi biến sắc mặt, đi kéo lên cái kia rỗng ống tay áo, mới phát hiện gia gia lại có một cái tay là đánh gãy chưởng!
Cánh tay mặc dù còn tại, nhưng mà cánh tay dưới bàn tay, hoàn toàn bị cắt đứt. Hắn tay gãy hẳn rất nhiều năm, vết thương kia vị trí cũng đã dài khép.
Lòng ta nhảy đều cổ họng .
Bởi vì tại trên người của ta còn có một cái đồ vật.
Ta từng vẫn cho là, đó là Trương Cửu quẻ!

Truyện Dịch : Thiều Hoa Vì Quân Gả

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trở Lại 50 Niên Đại Mạt
Thứ Chín Đặc Khu
Yến Tiên Sinh Cuốn Lấy Muốn Mệnh
Ta Một Ngày Có 48 Giờ
Kiếm Đạo Độc Tôn
Nghịch Tập
Xanh Thẳm Tinh Đồ
Từ Hiện Đại Phi Thăng Về Sau
Ta Làm Vú Em Những Cái Đó Năm
Thú Nhân Chi Cường Dưỡng Giống Cái






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
211. ﻿Thứ 211 Chương Này Cưới Làm Phế
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trước đây từ Trương Cửu quẻ trong tay, ta chiếm được 《 cốt cùng nhau》, kim tính toán, cùng với một cái tay cốt.
Cốt cùng nhau ta học được non nửa hơi biết da lông, kim tính toán cũng bị sửa chữa tốt.
Sở dĩ cho là tay kia cốt là Trương Cửu quẻ, cũng là bởi vì, cuối cùng không ai dở hơi đến đem tay của người khác mang theo người? Cái kia có bao nhiêu làm người ta sợ hãi.
Bây giờ nhìn thấy gia gia của ta tay gãy, ta mới hiểu được. Cái này chỉ sợ sẽ là gia gia của ta tay!
Trương Cửu quẻ thật là thần nhân vậy!
Hắn lưu cho ta đây mấy thứ đồ, chẳng lẽ là đã tính tới hôm nay, muốn để gia gia của ta có một toàn thây?
Ta đem gia gia cõng lên, hướng về trong thôn đi đến.
Phùng Khuất lại chỉ huy những cái kia người nhà họ Phùng lên xe, một chút xe ở phía trước mở đường, một chút che chở ta.
Phùng Khuất thần sắc cũng rất lăng lệ, cho dù mặt mũi tràn đầy băng gạc, khí thế cũng không giảm.
Các thôn dân trong mắt chỉ còn lại tới oán hận cùng hung ác, càng là cùng ta mộng cảnh kia bên trong hung thần ác sát tương tự......
Nhất là, ven đường vậy mà lốm đốm lấm tấm bắt đầu lên sương mù.
Sương mù này tràn ngập ở giữa, bỗng nhiên còn đưa ta một loại khác cảm giác.
Liền như là trần mù lòa nhiều lần Khai Âm lộ, trong sương mù đều sẽ xuất hiện những người kia không nhân quỷ không quỷ thứ gì đó!
Hơn nữa, cơ hồ tất cả thôn dân tướng mạo đều biến thành ba mũi sáu gọt!
Trong lòng ta cũng rất bình tĩnh, bình tĩnh trước đó chưa từng có!
Đây hết thảy, vốn là Tiểu Liễu Thôn khi xưa bộ dáng.
Gia gia nửa cái mạng đồng thời không có thể thay đổi gì, chỉ là để bọn hắn có tốt sinh hoạt, lại không đổi được căn bản.
Sơn thủy chi ác người tốt khó khăn mài, cứu tế cứu bệnh cũng cứu không được số nghèo.
Qua Tiểu Liễu Hà, rất nhanh liền về tới ta Gia Lý Đầu.
Cửa nhà Phùng Bảo cùng Phùng Quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, phía trước bọn hắn mang tới những cái kia người nhà họ Phùng, càng là chặt chẽ mà trông coi nhà ta viện tử.
Viện Tử Lý Đầu đang tại đốt hương, ba của ta thi thể xử tại nơi miệng để Trương Thủy Linh quan tài bên cạnh, trong hai người cách một cái cháy hừng hực chậu than.
Ánh lửa chiếu rọi lấy ba của ta khuôn mặt, mặc dù hắn không chút biểu tình, chỉ là một bộ mặt chết, nhưng bộ dáng lại lộ ra một cỗ căm hận cảm giác.
Trần mù lòa đứng tại hai người phía trước, trong tay nâng ba cây hương, đang tại thì thào nhớ tới một đoạn khó hiểu huyền ảo lời nói.
“Khoảng không vong đối với cung vì cô hư, nam tang giáp dần ngày, giờ Hợi, ở giữa cô hư, nam làm thương nữ.”
“Nữ tang giáp dần, giờ Hợi, trịnh trọng cô hư, nữ nhất định trở ngại phu.”
“Kỳ mệnh mặc dù hợp hắn cưới không xứng, ngày sau thư bỏ vợ! Lại La gia nam nhi có vợ cùng tang, âm minh có phối.”
“Này cưới làm phế!”
Trần mù lòa giọng của, rõ ràng, hơn nữa còn lộ ra một cỗ nghiêm khắc.
Ta nghe phải tim đập rộn lên, vừa vặn trở về thời điểm, đụng phải trần mù lòa tại giải quyết cha ta cùng trương Linh nhi mấu chốt của sự tình thời khắc!
Hắn phương pháp giải quyết, vậy mà cùng Vương gia đồ đần giống.
Vương gia đồ đần dùng là canh giờ cùng mệnh cách cho ta cha cùng Trương Thủy Linh phối cưới.
Mà trần mù lòa nhưng là tại canh giờ bên trong tìm ra Liễu Bất cát chỗ, tới phế cưới!
Sau một khắc, ta liền trông thấy trần mù lòa đem một thứ, nhét vào cha ta ở ngực áo bên trong.
Đó là một bản da đỏ tiểu Phương bản, rõ ràng là hắn cùng của mẹ ta giấy hôn thú.
Mặt khác, hắn nhưng là đem điểm mời tấm kia hôn thư ném vào trong chậu than.
Chỉ bất quá liệt hỏa cháy hừng hực, hôn thư dĩ nhiên thẳng đến không có bị thiêu nát.
Trong lòng ta có bất hảo ý niệm.
Ngoài viện người mặc dù nhiều, nhưng mà lại cũng an tĩnh đến đáng sợ. Tí tách hỏa diễm thiêu đốt âm thanh, cũng là phá lệ rõ ràng.
Trần mù lòa bỗng nhiên quát chói tai một tiếng: “Trương gia tiểu nữ, La gia dòng dõi ngươi là quyết không thể vào!”
“Bị người hại chết, liền đi tìm người báo thù, gả thúc trùng hôn, kỳ mệnh nhất định phân! Nhà ngươi tuy nghèo đắng, nhưng là không thể lấy cái chết hậu chiêu tài tưởng niệm đi giúp sấn cha ngươi lão nương!”
“Lại muốn hung hăng càn quấy, coi chừng mẫu sát tới cửa, nhà nhà diệt khẩu!”
Trần mù lòa cái này bất thình lình hét to, cả kinh ta đều là khẽ run rẩy.
Trương gia này Trương Thủy Linh, vậy mà thật muốn vào cửa nhà ta làm ta cha lão bà!
Chỉ bất quá, sau một khắc trong chậu than đầu tiếng tí tách lại vang hơn, tấm kia hôn thư trong khoảnh khắc liền bị đốt không còn.
Quan tài cũng bỗng nhiên vang ầm ầm động hai cái, trong đó một góc vậy mà vỡ vụn ra.
Chậu than dần dần dập tắt, chỉ còn lại một đống đen như mực tro tàn.
Ta trên trán mồ hôi không thiếu, trần mù lòa lại hô một tiếng: “Trương gia cặp vợ chồng, giơ lên quan tài trở về đi, tìm kiếm cái địa phương chôn, liền không cần quản những thứ khác.”
“Đúng sai, nàng tự có phán đoán, sẽ tự mình báo thù.”
Ta đây mới vặn qua thần tới, viện tử bên hông nhà chính bên trong, còn có Lưu Văn Tam, nãi nãi ta, cùng với một đối bốn hơn 10 tuổi hơn vợ chồng.
Ta nhận ra được, hai người đích thật là Trương Thủy Linh cha mẹ.
Trong mắt bọn họ cũng là bi thương chi sắc, đi đến quan tài bên cạnh, còn đối với trần mù lòa nói cảm tạ.
Tiếp lấy trần mù lòa hô một tiếng Phùng Bảo, lập tức Phùng Bảo liền an bài mấy người, đi vào giơ lên quan tài.
Bọn hắn xuất viện cửa thời điểm, ta nghiêng người đi vào nhường đường.
Trương gia cặp vợ chồng trông thấy ta thời điểm, mở to hai mắt, sắc mặt ngơ ngác.
Đến nỗi viện Tử Lý Đầu, nãi nãi nhưng là run rẩy ngồi ở trên một cái ghế, thật lâu không thể đứng dậy.
Lưu Văn Tam hướng ta gật đầu một cái.
Ta lại có rất nhiều nghi hoặc muốn hỏi, Trương gia cặp vợ chồng thái độ, không có cùng nhà ta náo, làm ta may mắn.
Có thể càng nhiều vẫn là lo nghĩ.
Nữ nhi chết, thi thể tại nhà ta cùng cha ta điểm mời âm cưới, bọn hắn chẳng lẽ không có hận ý?

Truyện Dịch : Chồng Tôi Là Tổng Tài Phúc Hắc

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Ta Không Phải Thật Sự Tưởng Gây Chuyện A
Xuyên Nhanh Chi Kiều Thê
Tân Hôn Quá Yêu, Chịu Tội Vợ Trước
Từ Hỏa Ảnh Bắt Đầu Khống Chế Thời Gian
Trừ Bỏ Mỹ Mạo Ta Hai Bàn Tay Trắng
Điên Cuồng Kiến Thôn Lệnh
Trọng Sinh Chi Quan Đạo
Ngày Mai Hạ
Đường Tàn
Phi Thăng Lúc Sau






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
212. ﻿Thứ 212 Chương Liên Quan Người
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
cứ việc nãi nãi ta nhất định sẽ giảng giải, mà dù sao là nhân mất mạng.
Suy tư ở giữa, trần mù lòa đã đem ba của ta thi thể thả lại nhà chính, hơn nữa mang tính lựa chọn mà đặt ở phía sau cửa góc tường, cứ như vậy, mở cửa thời điểm, cha ta vừa vặn bị môn ngăn trở thì nhìn không thấy.
Ta cõng gia gia thi thể đi vào nhà chính bên trong, thả hắn xuống.
Tại sinh cơ mở miệng chi địa, thi thể tẩy địch quá nhiều năm long mạch sinh khí, không chỉ là không có âm trầm chi khí, sớm đã cứng nhắc, cho dù là ta cõng về hắn đoạn đường này, hắn vẫn như cũ bảo trì cái kia khoanh chân ngồi xuống động tác.
“Nãi nãi. Ta mang gia gia đã trở về.”
Ta hướng về phía nãi nãi hô một tiếng, nãi nãi vẫn là ngồi ở trên ghế, nàng nước mắt tuôn đầy mặt, cơ thể một mực tại phát run.
Lưu Văn Tam tới vỗ vỗ bả vai ta, tán dương hai ta câu, nói ta làm được xinh đẹp.
Trần mù lòa yên lặng nhìn ta gia gia, ta từ thần sắc hắn nhìn lên ra mấy phần tôn kính cùng cảm xúc, thậm chí hắn hơi hơi hướng về gia gia của ta khom người, rõ ràng là lành nghề lễ!
Phía trước ta liền biết, trần mù lòa khẳng định cùng gia gia của ta có giao tình, bây giờ cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ .
Hít sâu một hơi, ta cũng trực tiếp hỏi: “Văn Tam Thúc, Trương Gia Lão hai cái, không có cùng trong nhà ồn ào? Các ngươi giải thích bọn hắn trực tiếp liền tin?”
Lưu Văn Tam thần sắc lúc này mới biến đổi, trên mặt hắn có mấy phần tức giận, mới lên tiếng: “ngươi thì khỏi nói mười sáu, ban ngày, hơi kém không đem ngươi Văn Tam Thúc tức chết.”
Vốn là Lưu Văn Tam để cho ta nãi nãi nói, có thể lại nhìn nàng này lại trạng thái tinh thần không tốt lắm, mới tiếp tục cùng ta nói từ đầu đến cuối.
Ta đây mới biết được, lúc ban ngày, các thôn dân liền tới nhà chúng ta náo qua một lần , còn mang theo không thiếu tiểu hài.
Gây nguyên nhân, đang chính là chỗ này gần nhất Trương gia nữ Nhi Trương thủy linh mất tích chẳng biết đi đâu, tiểu hài nhi hát ca dao, để bọn hắn hoài nghi ta nhà mưu hại Trương Thủy Linh.
Bản thân quan tài cùng thi thể ngay tại ta Gia Lý Đầu, trực tiếp liền để các thôn dân lòng đầy căm phẫn, nói muốn ta nãi nãi cùng ta đền mạng, còn nói lòng ta ruột ác độc, giết Trương Thủy Linh cho ta cha phối âm cưới.
Lúc đó huyên náo lợi hại thời điểm, thôn dân còn đem hắn điện thoại di động đập.
Ta lập tức liền phản ứng lại, vì sao lúc đó ta đả thông Lưu Văn Tam điện thoại của, bên trong vì sao ồn ào nguyên nhân.
Sau đó nãi nãi cũng đánh tới điện thoại không nói lời nào, nàng nơi đó có cơ hội có thể nói.
Lưu Văn Tam tiếp tục nói, mặc dù Phùng Bảo cùng Phùng Quân tại, nhưng mà thôn dân xác thực quá nhiều, một khi động thủ, sợ là muốn lấy ra tàn tật, cũng chỉ là kéo lấy.
Sau đó Trương gia lão lưỡng khẩu sắp tới , các thôn dân để cho bọn họ tới lý luận cùng báo cảnh sát, các nàng lại nói tin tưởng ta nhà sẽ không hại nữ nhi bọn họ, sau đó cùng nãi nãi ta tự mình trò chuyện, cuối cùng đem thôn dân xua tan.
Thôn dân thời điểm ra đi, còn nói Trương Gia Lão hai cái đã trúng nhà ta ma chú, tốt xấu không phân biệt được.
Ta cũng càng nghi ngờ, mất tự nhiên vấn đạo: “chúng ta cùng Trương gia có quan hệ gì, làm bọn hắn chết nữ nhi đều tin tưởng ta nhà?
Lưu Văn Tam lại nhìn về phía gia gia của ta thi thể, nói: “nghe ngươi nãi nãi nói, trước kia Trương Gia Lão đầu lĩnh bị chết oan khuất, trở thành rất hung thi, suýt nữa muốn bọn hắn cả nhà mệnh, gia gia ngươi trấn thi táng thi, còn cho Trương gia tu ốc trạch phòng ở, nếu không đã sớm không có Trương gia .”
Ta đây mới bừng tỉnh đại ngộ.
Lúc này, nãi nãi chung quy là không có nhận lấy rơi nước mắt.
Nàng đứng lên nói câu: “mười sáu, về sau gia gia ngươi cùng cha ngươi, cũng không thể chôn ở Tiểu Liễu Thôn, đây không phải là một an sinh chỗ, trước kia gia gia ngươi tính tình liền bướng bỉnh! Nhất định phải lưu tại nơi này.”
Lưu Văn Tam cũng ừ một tiếng, sau đó nói: “giải quyết dứt khoát, trừ mắc muốn trừ tận gốc, chuyện này chỗ nào coi xong.”
“Mười sáu, vừa rồi ngươi Văn Tam Thúc nghe trần mù lòa nói, cái kia Vương gia đồ đần thật sự chính là tâm tư ác độc, loại người này hoặc là lấy ác chế ác, hoặc là liền phải tiễn hắn xử theo pháp luật, lưu lại bên ngoài thủy chung là cái tai hoạ.”
Ta gật gật đầu, Lưu Văn Tam nói không sai, nãi nãi ta giảng được cũng có đạo lý.
Vương gia đồ đần nhất định là phải trả giá thật lớn.
Cha ta cái mạng này, Trương Thủy Linh mệnh!
Cùng với những thôn dân kia minh ngoan bất linh, cũng cho ta tinh tường, không có khả năng đem ta gia gia cùng cha ta lại chôn ở Tiểu Liễu Thôn.
Nhất là còn có lão người không vợ đâu!
Cũng liền tại lúc này, trần mù lòa mới bỗng nhiên mở miệng nói câu: “ta vừa rồi điểm tạm dừng mời hôn thư thời điểm, thuận tiện nói rõ, nhường nữ thi kia đừng nghĩ đến tiến La gia môn, oan có đầu nợ có chủ, nàng hẳn là đi báo thù, mà không phải suy nghĩ cho cha mẹ tìm đường lui.”
“Người sống sự tình người sống sẽ xử lý, người chết cũng không cần thêm phiền.”
“Thi thể của nàng cũng không tại trong quan tài đầu, đã đi tìm cái kia Vương gia đồ đần lấy mạng .”
Trong lòng ta hơi nhảy, nghĩ tới cuối cùng quan tài nứt ra màn này.
Hít sâu một hơi đạo: “chuyện này không nên chậm trễ, hắn hơn phân nửa còn không biết ta bò ra ngoài, bây giờ chúng ta đi qua, nói không chừng sẽ ở hắn tự lo không xong thời điểm, đánh hắn trở tay không kịp!”
“Không biết ngươi bò ra ngoài? Có ý tứ gì?” Lưu Văn Tam kinh ngạc hỏi ta.
Ta phản ứng lại, trần mù lòa gì đều không Hòa Lưu Văn Tam nói qua.
Ta đơn giản giải thích hai câu, Lưu Văn Tam mới lộ ra mấy phần kinh hãi.
Nãi nãi chợt nói câu: “mười sáu, miệng giếng kia bên trong, chết qua cùng mẹ ngươi tương quan người.”
“Cái này cũng là cuối cùng mẹ ngươi tại sao muốn rời đi Vương gia, đi theo cha ngươi căn bản nguyên nhân, cho dù là Vương gia không có chuyện, nàng cũng sẽ đi.”
Con bà nó lời nói lại làm cho trong lòng ta ngưng trệ.
“Nãi nãi, trong giếng, chết ai?”
Nói xong câu đó, trong lòng ta cũng thanh minh mấy phần.
Ta nghĩ ta đại khái biết rõ ràng, vì cái gì Vương gia sẽ sửa trạch viện tường, muốn đem miệng giếng kia cho xếp tại gia đình ở ngoài!
【 Tác giả có lời nói】
cảm tạ《 bảy mèo thư hữu _121253559852》 thưởng bạo càng vung hoa.

Truyện Dịch : Phong Lưu Thánh Vương

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Công Lược Không Xuống Dưới Nam Nhân [ Xuyên Nhanh ]
Ám Hắc Hệ Ấm Hôn
Hào Môn Tiểu Lão Bà
Tinh Tế Gieo Trồng Đại Sư
Dục Vọng Đô Thị
Lúc Ban Đầu Tiến Hóa
Thích Ngươi Ta Định Đoạt
Ngồi Cùng Bàn Hung Mãnh
Học Ma Dưỡng Thành Hệ Thống
Đàn Sử Tranh Bá






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
213. ﻿Thứ 213 Chương Chuyện Cũ Đau Khổ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong giếng có người mất mạng, cho dù ai đều sẽ cảm thấy xúi quẩy, nhất là Vương gia bản thân là giơ lên quan tài gia tộc, không hiểu phong thuỷ phía dưới, chắc chắn càng tị huý trong nhà người chết.
Ngay tại lúc đó, nãi nãi lại thở dài, đạo: “mụ mụ ngươi cũng không phải một người tại Vương gia.”
“Trước kia bọn hắn chạy nạn đến nước này, bị Vương gia thu lưu, nàng cùng cha mẹ đều ở tại trong Vương gia.”
“Vương gia coi trọng nàng, để cho nàng làm con dâu nuôi từ bé, cha mẹ của nàng liền trong sân làm tay sai hạ nhân, vốn là cũng coi như là có thể qua bên trên cuộc sống an ổn, dù sao cũng so lang bạt kỳ hồ, không biết lúc nào chết đói tại ven đường còn mạnh hơn nhiều.”
Trong lòng ta cứng lại, liên quan tới mẫu thân sự tình, ta đích xác liền kiến thức nửa vời cũng không có.
Nàng đi quá sớm, nãi nãi cùng cha ta trước đó cũng không nguyện ý nhắc đến.
Bây giờ ta trầm mặc yên tĩnh, không muốn đi đánh gãy con bà nó lời nói.
Nãi nãi dừng lại một chút, tiếp tục mở miệng: “trước kia Vương gia danh tiếng truyền xa, Vương gia bát tiên, đều dám giơ lên hòm quan tài.”
“Bọn hắn cũng phá lệ xem trọng cấm kỵ, ngàn quan tài có thể giơ lên, cũng sẽ không phá cấm kị.”
“Liền như là chúng ta tiếp âm cấm kỵ một dạng.”
“Có lẽ hết thảy tự có thiên định, tại Vương gia phá cấm kị phía trước, bọn hắn năm đó bát tiên lãnh sự, cũng chính là Vương gia gia chủ, lăng nhục mẹ ngươi mẫu thân, thậm chí bị phụ thân nàng phát hiện tranh luận sau đó, đem hắn phụ thân đánh một trận đau nhức, dùng là đánh gãy thi những cái kia chiêu số, đem người đánh một cái tê liệt tàn tật, còn đem hắn vứt xuống phía sau núi.”
Nãi nãi một khắc trước nói tới vẫn là nhẹ nhàng, sau một khắc lại làm ta sợ hãi. Trên người ta tóc gáy dựng lên, tim có chút khó mà hô hấp.
“Ai, nói đến cũng là nghiệp chướng, những chuyện này năm đó ở trong thôn cũng lưu truyền một chút, mẹ ngươi cũng nói cho chúng ta biết.”
“Sau đó, mẫu thân của nàng muốn đi trên núi đem thi thể tìm được an táng, lại bị người Vương gia bắt trở lại, lại đưa nàng nhốt lại, hơn nữa Vương gia gia chủ vẫn như cũ lăng nhục nàng, nàng bi thương sỉ nhục phía dưới liền ném Liễu Tỉnh.”
“Khi đó mẹ ngươi cũng mới mười mấy tuổi. Bà nội ngươi, ông ngoại bất quá ba mươi tuổi ra mặt, cũng coi như là tuổi còn trẻ, một nhà ba người liền thiên nhân vĩnh cách.”
“Sau đó mẹ ngươi mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, miệng giếng kia phía dưới, cũng mỗi ngày có đau khổ tru tréo tiếng khóc.”
“Vương gia tới cầu gia gia ngươi đổi trạch trấn quỷ, gia gia ngươi tính khí rất thẳng, trách cứ bọn hắn một phen!”
“Nói bọn hắn không tu chuyện tốt, giết người không thay đổi, mỗi ngày đi âm đưa ma, sớm muộn phải mệnh tang hoàng tuyền.”
“Sau đó Vương gia cùng chúng ta La gia, liền xem như kết liễu cừu oán. Vương gia cũng không tới tiếp tục cầu, đem trạch viện| nhà cửa cải biến, đem miệng giếng kia rơi vào ngoài viện, làm trấn thi phù văn, cũng coi như là yên tĩnh trở lại.”
“Lại sau này Vương gia tiếp một đơn làm ăn lớn, muốn đưa một nhà ba người tang, trong đó có một bộ mẫu tử thi sắp hóa thành huyết sát.”
“Nhà kia đại nhân vật cũng mời gia gia ngươi đi đón âm, người Vương gia lại nói gia gia ngươi là hãm hại lừa gạt dã lộ, đưa ngươi gia gia đuổi đi.”
“Bọn hắn nhẫn bất quá tức giận nhất thời, tuyên bố để cho ngươi gia gia về sau ăn không được nửa bát cơm, bằng vào kẻ tài cao gan cũng lớn, cưỡng ép tiễn đưa huyết sát mẫu tử thi lên đường, kết quả bát tiên tăng thêm dự bị mười người, toàn bộ lộn ở nửa đường bên trên.”
“Liên đới gia nhân kia cũng cơ hồ chết hết , đồng hành Vương gia còn lại tộc nhân cũng đều không có trốn ra được.”
“Trong thôn Vương gia nhà liền lưu lại một chút học đồ, cùng với hạ nhân gia phó, còn có Vương gia con trai ngốc cùng mẹ ngươi.”
“Tin tức truyền về cùng ngày, Vương gia vàng bạc tế nhuyễn liền bị những người này cho cuốn đi, lúc đó mẹ ngươi đã quen biết cha ngươi, hai người chậm rãi tiến tới cùng nhau.”
Nãi nãi lại thở dài, mới lên tiếng: “mẹ ngươi là người tốt, cho dù là Vương gia làm đến trình độ như vậy, nàng vẫn như cũ nhớ tới kẻ ngu kia, cùng với Vương gia ở tại bọn hắn lúc tuyệt vọng nhất, cứu được mạng của bọn hắn, để bọn hắn không đến mức màn trời chiếu đất chết yểu ở chạy nạn trên đường.”
“Nàng rất hiền lành, ngươi cũng kế thừa nàng thiện lương.”
“Đồng dạng ngươi cũng kế thừa gia gia ngươi mềm lòng, hắn đời này nhìn như giảng quy củ, nhưng trên thực tế vẫn là tại quá nhiều thời điểm mềm lòng.”
“Bằng không a, không đến mức nhường nhà chúng ta nghèo rớt mồng tơi, mẹ ngươi lúc đó khó sinh cũng đi không dậy nổi bệnh viện.”
“Trong thôn này đầu không biết bao nhiêu người nhà trình hắn tình, cuối cùng lại thóa mạ hắn là lừa đảo thần côn.”
Con bà nó thần sắc thương cảm rất nhiều, phức tạp tiếp tục nói.
“Thật sự là hắn sửa đường nhập vào chúng ta cả nhà tích súc, nhưng tại cái này phía trước tiền kiếm được, cũng không ít cầm lấy đi phụ cấp thôn dân , những năm kia rất nhiều mua không nổi quan tài xử lý không dậy nổi tang sự, hắn bắt người hủ tiếu, lại bỏ tiền ra cho người ta đi tang.”
“Người tốt không có hảo báo, ai.”
“Mười sáu, trên người ngươi có hai cái mạng, nhưng ta hy vọng tâm của ngươi có thể hung ác một điểm.”
Con bà nó thần sắc, bỗng nhiên trở nên ác liệt rất nhiều, nàng dùng sức nắm lấy cổ tay của ta, nói từng chữ từng câu.
“Không cần chờ đến người sắp chết, mới cuối cùng hối hận!”
“Thiện lương như cùng ngươi mẹ, nàng vì bảo hộ ngươi, liền trở nên ác đứng lên!”
“Này ác không phải đại ác, nàng cũng thế không có lạm sát kẻ vô tội, trước kia thợ mổ heo một nhà, chính là gieo gió gặt bão!”
“Ta hy vọng ngươi đừng học gia gia ngươi cái kia cái người tốt vậy mềm lòng, chỉ cần ngươi hiểu hắn quy củ liền tốt!”
“Gặp phải sự cố, nếu là không có cách nào giải quyết thích đáng, liền muốn lấy ác chế ác! Bằng không mà nói, mấy ngày nay ngươi cũng thấy được.”
“Trong thôn này đầu người có bao nhiêu ác độc?! Bọn hắn còn vẫn là người bình thường, liền để nhà chúng ta khổ không thể tả, con đường của ngươi còn rất dài, về sau muốn gặp phải ngưu quỷ xà thần rất rất nhiều......”
Bản thân ta liền đã đang tỉnh lại chính mình.
Xúc động, mềm lòng, thời khắc mấu chốt cuối cùng chuyện xấu.
Con bà nó lời nói lại càng trực tiếp, không cần chờ đến người sắp chết! Cuối cùng mới đến hối hận!
Sự nhẹ dạ của ta chuyện xấu, sẽ để cho người bên cạnh ta tới trả tiền, trần mù lòa, Lưu Văn Tam, nãi nãi ta......
Ngực ta chập trùng, hô hấp cũng biến thành kéo dài rất nhiều.
Trần mù lòa hơi hơi đối với ta gật đầu, Lưu Văn Tam ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng.
Ta vừa muốn minh bạch, trần mù lòa Hòa Lưu Văn Tam mặc dù tính cách không giống nhau, nhưng bọn hắn chỉ có một điểm rất rõ ràng.
Đời này, phạm sai lầm số lần không nhiều. Chỉ sợ cũng chính là vì chí thân cái kia một hai lần!
So với ta, lại có mấy lần đâu? Ỷ có mẹ ta che chở, ỷ có bọn hắn bảo hộ?!
Chờ ta mẹ đi, nếu là bọn họ bảo hộ không được ta, chỉ sợ cũng chỉ có thể thay ta nhặt xác, hoặc bị ta làm liên lụy .
Cái này nghĩ lại giữa suy nghĩ, để cho ta nghĩ thông đây hết thảy!
Ta cũng nặng nề gật gật đầu. Tiếp đó ta nói từng chữ từng câu: “yên tâm đi nãi nãi, cái này giáo huấn đủ! Mười sáu, sẽ không để cho các ngươi thất vọng!”
Ta nghiêng đầu sang chỗ khác, cũng nhìn Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa.
Con bà nó trong mắt có vẻ vui mừng, Lưu Văn Tam cũng cười cười, đạo: “không hổ là ta Lưu Văn Tam con nuôi.”
Đến nỗi trần mù lòa nhưng là không nói chuyện. Ngược lại là lang ngao kéo dài âm thanh ngao ô một tiếng.
“Chênh lệch thời gian không nhiều, phải đi chế trụ kẻ ngu kia , chỉ bằng vào Trương Thủy Linh, không chắc chắn có thể nhường hắn như thế nào. “Ta hít sâu một hơi tiếp tục nói.
Trước khi đi tới cửa, trần mù lòa Lưu Văn Tam theo sát đằng sau ta.
Phùng Bảo cùng Phùng Quân muốn đuổi kịp ta, ta ánh mắt hơi lăng, trầm giọng nói: “các ngươi lưu lại một nửa nhân thủ, bảo hộ nhà ta viện tử, không muốn bất luận kẻ nào đi vào, làm bị thương nãi nãi ta, còn có động đến bên trong bất luận cái gì một cỗ thi thể.”
“Mặt khác đi một nửa, một bộ phận đi cửa thôn đường cái bên cạnh dưới đường nhỏ đầu, ba dặm địa ngoại có một tiểu viện, nơi đó ở cái lão người không vợ, Phùng Khuất cùng vừa rồi đào đường người gặp qua hắn!”
“Đi đem hắn bắt lấy, không cần làm cái gì, trông coi hắn chỗ nào đều đi không được là được!”
“Ngoài ra các ngươi phải chú ý, hắn thân thủ rất cay độc, cũng có một thân quái lực.” Phía trước ta lo nghĩ người nhà họ Phùng tại lão người không vợ trong tay đầu xảy ra chuyện.
Bây giờ cũng nghĩ rõ ràng, ta cho Phùng gia làm việc thời điểm cũng là đang liều mạng, ta cần bọn hắn giúp ta, cũng bất quá là đồng giá trao đổi, cùng với Phùng gia thiếu nợ ta ân tình, không cần như vậy lưu tâm.
Lão người không vợ dù sao già bảy tám mươi tuổi, đối mặt mấy chục người, còn có cái gì bản sự lại nháo nhiễu loạn?! Đây chính là đơn giản một cái đạo lý, nhất lực hàng thập hội!
Phùng Bảo cùng Phùng Quân lập tức bắt đầu an bài nhân thủ.
Ta cũng tăng nhanh tốc độ dưới chân, thôn phía dưới Vương gia viện tử đi đến.
Bây giờ thôn trên đường không có vừa rồi nhiều như vậy thôn dân , sương mù cũng đều tản. Thôn trên đường có một cỗ phía trước không có xuất hiện lãnh tịch cảm giác. Đây là sinh cơ miệng bị phá hư, ngoài thôn vẻ này ác phong tiến vào nguyên nhân.
Không bao lâu, Tiểu Liễu Thôn liền sẽ trở lại trước kia bộ dáng. Nhưng này không liên quan gì đến ta, ta chỉ là làm chính mình phải làm.
Không bao lâu, chúng ta liền đã đến Liễu Vương Gia bên ngoài viện.
Cửa chính treo hai cái trắng đèn lồng, ánh đèn lúc sáng lúc tối, Vương gia cửa ra vào vẫn còn có mấy đạo lụa trắng.
Vốn là ta đi ở đằng trước, lúc này, Lưu Văn Tam lại tốc độ nhanh một chút, hắn nhất thời đi tới trước cửa, dùng sức một cước đạp xuống!
Phịch một tiếng trầm đục, viện môn liền bị trực tiếp đá văng.
Viện Tử Lý Đầu, nguyệt quang thanh lãnh trông nom.
Một bộ mặc kim văn nền đỏ tú lúa dùng nữ thi, ngửa mặt hướng lên trên, té ở giữa sân.
Nàng hai mắt mở phá lệ đại, chết không nhắm mắt mà nhìn xem bầu trời đêm.
Trừ cái đó ra, cổ của nàng hẳn là đoạn mất, đầu xiêu xiêu vẹo vẹo mà ở một bên.
Hai chân cùng hai tay cũng lộ ra vặn vẹo động tác, chắc cũng là bị bẻ gãy.
Thân thể nàng bên trên càng không ngừng sinh sôi lấy lông trắng, chỉ bất quá lớn lại khô héo, vòng đi vòng lại, lại không cách nào hoàn thành hóa sát.
Trong lòng ta cuồng loạn.
Lưu Văn Tam sắc mặt cũng ngưng trọng Liễu Bất thiếu.
Trần mù lòa mới nói một cái câu nói: “Vương gia đồ đần chẳng những không ngốc, thân thủ còn không yếu, hắn sẽ sao Khôi điểm huyệt, đá gảy Trương Thủy Linh tứ chi đại cốt, bẻ gãy đầu, chính là hóa sát, cũng nhiều nhất che người bình thường mắt, không đả thương được hắn.”
Cùng lúc đó, lang ngao bỗng nhiên thấp giọng sủa hai cái, nó bỗng nhiên hướng về đằng trước phóng đi.
Trần mù lòa cước bộ cực nhanh, đi theo lang ngao hướng phía trước. Ta Hòa Lưu Văn Tam thì theo sát phía sau!
Bây giờ ta đã lấy ra gia hỏa chuyện. Búa cùng cái kia đinh sắt!
Vương gia đồ đần vậy mà có thể mình trần đấu cái này bạch sát, còn đem bạch sát đánh không đứng dậy hóa sát chi lực, không biết hắn đến cùng bao nhiêu lợi hại.
E rằng, đây là một hồi ác chiến!
Trong khoảnh khắc, chúng ta đã theo tới hậu viện.
Giữa sân, bỗng nhiên có một ngụm mộ phần. Tại mộ phần bên cạnh, còn đứng thẳng một cái quan tài.
Quan tài dưới đáy chính đối chúng ta, nơi đó có một cái lỗ tròn.
Đây không phải là đè lên miệng giếng cái kia quan tài sao?!
Vương gia đồ đần ngồi xổm ở quan tài bên cạnh. Bây giờ hắn đổi một thân trang phục!
Bên hông buộc lấy một đầu La Bố Mạt, giống như là khăn tắm một dạng, dưới chân đi một đôi giày cỏ, giày dây thừng cùng bàn chân kề sát.
Bắp chân quấn lấy vải trắng đầu, che phủ cực kỳ chặt chẽ. Đỉnh đầu còn mang theo màu đỏ trắng xếp mũ. Trừ cái đó ra, bên cạnh hắn để một cây rất dài mộc đòn khiêng, cang đầu bên trên cột không thiếu nút buộc.
Mộc chống đối đầu, bày một cây quấn lấy lụa trắng cây gậy, giống như là lang nha bổng tựa như.
Lang ngao đứng tại hậu viện miệng, trần mù lòa sắc mặt cũng phá lệ ngưng trọng.
“Cẩn thận, bên người hắn là long đòn khiêng còn có khốc tang bổng, cái này đồ đần thật không đơn giản.” Trần mù lòa vừa nói xong.
Vương gia đồ đần lại nghiêng mắt liếc mắt nhìn mộ phần.
Hắn căn bản không để ý chúng ta tựa như, nhếch miệng bỗng nhiên cười cười.
“Từ nương, tiểu tạp chủng này mệnh, thật cứng rắn, hắn giống như thông minh rất nhiều, ta không nên chỉ đè một cái quan tài .”
“Ta liền đem hắn đánh chết tại ngươi mộ phần, đoạn mất ngươi tưởng niệm, nghĩ đến, ngươi liền nhất định sẽ trở về gặp ta!”

Truyện Dịch : Cặp Vú Sữa Ngon Ngọt

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Võ Thần Chúa Tể
Thủ Tịch Người Thừa Kế Trần Bình
Tà Vương Truy Thê: Phế Tài Nghịch Thiên Tiểu Thư
Thần Cấp Cuồng Tế
Nữ Thần Siêu Cấp Người Ở Rể
Cửu Tinh Bá Thể Quyết
Hào Môn Chiến Thần
Nông Môn Trưởng Tỷ Có Không Gian
Siêu Cấp Con Rể
Nhất Kiếm Độc Tôn






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
214. ﻿Thứ 214 Chương Liệm Trấn Quan Tài
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
thoại âm rơi xuống, Vương gia đồ đần mới nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía chúng ta.
Lưu Văn Tam một tay đỡ Đao quỷ đao, một cái tay khác đã mò tới bốc trên đao.
Lang ngao vận sức chờ phát động, trần mù lòa khẽ khom người, một chân hơi hơi phía trước khuất, dường như tùy thời chuẩn bị phát lực.
Ta và Vương gia đồ đần bốn mắt nhìn nhau.
Từ hắn trong đáy mắt đầu, ta thấy chỉ có chết tịch cùng sát cơ lạnh như băng.
Hắn đứng dậy, lại là bệnh trạng cười cười, tay nắm chặt khốc tang bổng.
“Vương gia chuyên tặng người tang, tiểu tạp chủng, vốn là để cho ngươi lặng yên chết, ngươi không hài lòng. Ta sẽ gõ nát vụn đầu của ngươi, đưa ngươi phơi thây hoang dã!” Thanh âm hắn rất che lấp, lộ ra thật sâu hàn ý.
Lưu Văn Tam lại mắng một câu: “giả ngây giả dại. Cho là có thể đối phó một đầu hóa sát thi, cứ như vậy phách lối!”
Nhất thời, Lưu Văn Tam cất bước hướng phía trước. Đao quỷ đao giơ cao khỏi đầu, hung hăng hướng về Vương gia đồ đần đỉnh đầu bổ tới!
Vương gia đồ đần đột nhiên nhấc lên khốc tang bổng, hắn không chút nào trốn, đại khai đại hợp mà nghênh tiếp Lưu Văn Tam một bổ.
Ông một tiếng chiến minh! Đồng thời còn có âm vang va chạm.
Lưu Văn Tam cái này trước tiên một đao, vậy mà không có chiếm được nửa phần chỗ tốt, ngược lại là bị chấn động, nhường hắn bạch bạch bạch lui về sau mấy bước!
Ta không có lập tức tiến lên, so sánh Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa, ta đây một chút thân thủ cơ hồ có thể nói là không có.
Chỉ có thể ở bên bên cạnh chờ cơ hội!
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.
Lưu Văn Tam lui về phía sau Vương gia đồ đần cũng là bước nhanh đến phía trước, khốc tang bổng hướng về Lưu Văn Tam trên mặt quét ngang mà đi!
Động tác của hắn kiên cường vô cùng, nơi đó có nói chuyện làm việc dạng như che lấp.
Ngược lại là hùng hổ dọa người!
Lang ngao bỗng nhiên một tiếng rống to, cũng là bổ nhào ra ngoài.
Vương gia đồ đần nhấc chân chính là một cước, vừa vặn đạp trúng lang ngao khía cạnh đầu vai, lang ngao trực tiếp bị hắn đạp bay đến mấy mét bên ngoài.
Trần mù lòa cũng động, hắn đột nhiên phát lực vọt tới trước, cơ thể lăng không vọt lên, hai chân hướng về Vương gia đồ đần trên đầu vai đè đi!
Ta lập tức liền nghĩ đến trần mù lòa một chiêu kia!
Hắn đối phó Lưu Hiển Hách gọi tới đám kia côn đồ đầu lĩnh thời điểm, chính là dùng cái này sao Khôi điểm đấu!
Lưu Văn Tam lúc đó còn nhường trần mù lòa đừng đem người xem như thi thể đối phó, để tránh lấy ra nhân mạng!
Vương gia đồ đần dù cho là thân thủ nhanh nhẹn, thế nhưng không tránh khỏi lộ ra sơ hở, dừng lại quét ngang động tác, cũng là lui về sau mấy bước!
Cùng lúc đó, Lưu Văn Tam cũng dừng lại xu hướng suy tàn, vung đao lại đến!
Ta cũng nhìn chuẩn cái này thời khắc mấu chốt, đột nhiên vọt tới trước, vung lên búa cũng ác hung ác hướng lấy Vương gia đồ đần đập tới!
3 người hợp nhau tấn công.
Quản hắn có thủ đoạn gì, cũng muốn nuốt hận tại chỗ!
Vương gia đồ đần vừa vặn thối lui đến này long đòn khiêng bên cạnh.
Cái gọi là long đòn khiêng, chính là giơ lên quan tài tượng sử dụng giơ lên quan tài xà nhà, lại gọi là trường xích!
Vương gia đồ đần bỗng nhiên bắt được long đòn khiêng trên nút buộc, hắn một tiếng quát lớn.
Đem trọn đầu rồng đòn khiêng giơ lên, hướng về chúng ta hoành đánh mà đến!
Ta sắc mặt đại biến.
Căn bản không kịp trốn tránh, bịch một cái liền bị đập trúng ngực, tiếng nói ở giữa ngòn ngọt, oa một tiếng phun ra miệng huyết tới.
Lưu Văn Tam Đao quỷ đao cũng chém vào long đòn khiêng bên trong, hắn thuận đường cũng bị đập lật lại!
Trần mù lòa thân thủ muốn bén nhạy nhiều, hắn xoay người vọt lên, vậy mà vừa vặn dẫm nát long đòn khiêng phía trên, lại là nhảy lên một cái.
Ổn ổn đương đương liền ngồi ở Liễu Vương Gia đồ đần đầu vai!
Ta lăn lộn ngã xuống đất, liên tục lăn ra ngoài mười mấy mét, đụng phải hậu viện tường viện.
Đã quên đi đau đớn, thậm chí không kịp suy nghĩ.
Trần mù lòa muốn được tay!
Sau một khắc, trần mù lòa hai tay khóa kín Liễu Vương Gia đồ đần cổ, hai chân cũng ác hung ác co lại!
Mắt nhìn thấy tiếp theo một cái chớp mắt, Vương gia đồ đần liền bị chiết khấu.
Có thể hết lần này tới lần khác hắn đột nhiên hướng phía sau té ngửa, thậm chí còn có cơ thể vọt lên trọng té động tác.
Nếu là người bình thường dạng này một ném, cổ tất nhiên sẽ đánh gãy.
Hắn đầu vai vẫn còn ngồi trần mù lòa, vậy cái này té chính là trần mù lòa .
“Trần thúc cẩn thận!”
Suy nghĩ ở giữa ta cũng gầm lớn lên tiếng, lập tức cảm thấy ngực một hồi khí huyết quay cuồng.
Lưu Văn Tam từ dưới đất xoay người dựng lên, lại hướng về Vương gia đồ đần phóng đi.
Lang ngao chạy như điên.
Phịch một tiếng, Vương gia đồ đần nặng nề mà đập xuống đất.
Trong mắt ta kinh hoảng, để cho ta thở phào là, trần mù lòa lâm muốn nện trên mặt đất trong nháy mắt đó, lại đột nhiên biến đổi động tác, hung hăng giẫm mạnh Vương gia đồ đần đầu vai, hướng phía sau ngã lăn ra ngoài.
Cho nên lần này, cũng không có đả thương được trần mù lòa.
Ngược lại là Vương gia đồ đần chính mình ăn một cái đụng này.
Ta rõ ràng nghe được răng rắc một tiếng.
Vương gia đồ đần run rẩy mà từ dưới đất bò dậy, đầu vai của hắn cũng đã lệch ra xoay, vừa rồi rõ ràng muốn đụng vào cổ thời điểm, chính hắn cũng xê dịch phương hướng một chút, mới chỉ chặt đứt xương bả vai.
Có thể tưởng tượng được, nếu như vừa rồi trần mù lòa không có né tránh, e rằng bây giờ liền không đứng dậy nổi.
Lưu Văn Tam đã xông đến Liễu Vương Gia đồ đần trước mặt, hắn Đao quỷ đao hướng xuống nhất trảm.
Âm vang một tiếng vang giòn, Vương gia đồ đần lại một lần nữa huy động khốc tang bổng, đem Lưu Văn Tam bức lui.
Lang ngao cũng theo sát lấy nhào tới.
Lần này Vương gia đồ đần liền không có cơ hội lại đá văng lang ngao, ngược lại là bị lang ngao hung hăng cắn trúng đầu vai!
Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cơ hồ xuyên thấu bầu trời đêm.
Vương gia đồ đần diện mục dữ tợn, hắn muốn nuốt ánh mắt của người gắt gao trừng ta, lại giơ chân lên, đầu gối hung hăng hướng về lang ngao phần bụng đánh tới!
Cùng lúc đó hắn dùng lực hất lên cơ thể, lang ngao bị hắn quăng bay đi đứng lên.
Bất quá lang ngao vẫn như cũ liều mạng cắn đầu vai không buông ra.
Cho dù là bị đạp trúng đến mấy lần, phát ra vài tiếng tru tréo, cũng không có chút nào nhả ra!
Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa cơ hồ lại là đồng thời xông lên trước.
Chỉ bất quá lang ngao cùng Vương gia đồ đần triền đấu, đến mức Lưu Văn Tam không dám vung đao, chỉ sợ chém trúng lang ngao.
Trần mù lòa nhảy lên một cái, trực tiếp tiếp cận đến Liễu Vương Gia đồ đần sau vai.
Hắn không có làm tiếp vừa rồi loại kia chiết khấu động tác, ngược lại là hai tay ôm lấy Vương gia đồ đần đầu, hai chân hung hăng đạp ở Liễu Vương Gia đồ đần bên hông.
Hắn đột nhiên dùng sức, Vương gia đồ đần lại là một tiếng hét thảm, cả người đều bị đạp phải cong lên!
Lang ngao hung hăng hất đầu, Vương gia đồ đần đầu vai đã là máu me đầm đìa!
Lưu Văn Tam nặng nề mà thở hổn hển hai cái, mắng: “trần mù lòa, cái này đồ đần so thi thể còn kháng đánh, ngươi được bàn đầu hắn!”
Trần mù lòa hai tay đột nhiên biến đổi một chút động tác, đè lại Liễu Vương Gia đồ đần đỉnh đầu, dùng sức một tách ra!
Lại là răng rắc một tiếng vang trầm, Vương gia đồ đần hai mắt trợn lên, lại đã mất đi tất cả năng lực phản kháng.
Hắn bịch một cái nghiêng về phía trước ngã xuống, đụng vào trên mặt đất......
Lang ngao cũng lúc này mới buông lỏng ra miệng.
Nó trên miệng tất cả đều là tiên huyết, Vương gia đồ đần đầu vai càng là máu thịt be bét.
Ta từ dưới đất bò dậy, trái tim càng là cuồng loạn không chỉ.
“Chết?” Ta thở dốc một tiếng, vấn đạo.
Nếu thật là chết, ba người chúng ta đều phải bày ra phiền phức.
Trần mù lòa mới mở miệng nói câu: “tìm cái kia dương kém cô nàng tới, hắn chỉ là ngất đi.”
Ta nới lỏng một đại khẩu khí, nhìn chằm chặp Vương gia đồ đần , lại liếc mắt nhìn toà kia mộ phần.
Mò ra điện thoại, cho Từ Thi Vũ gọi điện thoại.
Nàng rõ ràng rất kinh ngạc, hỏi ta chẳng lẽ trong thôn lại ra vụ án gì ?
Ta trầm mặc một chút, sau đó để nàng tới trước, ta sẽ ở trước mặt giảng giải.
Từ Thi Vũ liền không hỏi thêm nữa cái gì, nói cho ta biết nàng mau chóng đuổi tới.
Lưu Văn Tam đã dùng dây thừng đem Vương gia đồ đần trói gô, về phần hắn đầu vai vết thương cũng không có đi quản.
Dựa theo Lưu Văn Tam mà nói, cái này đồ đần hại người rất nặng, trong tay đầu có ta cha cùng Trương Thủy Linh cái này hai cái mạng, là chúng ta biết đến.
Có trời mới biết hắn còn có hay không hại người?
Chỉ cần hắn giao cho dương kém thời điểm không chết được, thụ nhiều mấy phần giày vò, coi như là cho ta cha cùng Trương Thủy Linh lấy lợi tức!
Ta mím môi, không nói nhiều lời.
Tại viện Tử Lý Đầu tìm kiếm hai cái, từ xó xỉnh chỗ tìm được dương xẻng.
Tiếp đó ta liền một cái xẻng một cái xẻng, bắt đầu đào mộ!
Tuy trần mù lòa nói qua, mẹ ta một mực đi theo ta, vương gia này đồ đần không có bản sự đem ta mẹ nó thi thể bắt đến nơi đây.
Nhưng ta vẫn muốn biết, trong này chôn cái gì!
Tuyệt không có khả năng cũng chỉ là một cái mộ phần đống đất, linh vị cùng ảnh chụp.
Mới vừa rồi bị long đòn khiêng đụng cái kia một chút, vẫn là làm ta đau ngực đến kịch liệt, động tác cũng liền lưu loát không nổi.
Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa thấy thế, cũng không nhiều lời cái khác, tự lo mà đi tìm tới cuốc dương xẻng, tới cùng một chỗ giúp ta đào mộ.
Ước chừng nửa giờ sau, mộ phần mới bị đào mở.
Bây giờ, mặt trăng đã biến mất không thấy.
Thời gian tới gần năm giờ chuông, đến rồi trước hừng đông sáng nhất là đen nhánh thời khắc.
Ta mò ra một cái đèn pin, nghiêng đặt ở bên cạnh đống đất bên trên bắn đến.
Nằm ở đáy hố , là một ngụm hồng quan tài.
Quan tài cũng không lớn, ước chừng 1m8 ra mặt.
Chỉ là quan tài đỏ, lại làm ta có mấy phần tim đập nhanh......
Trần mù lòa bỗng nhiên nói câu: “hồng quan tài xung hỉ, trước tiên khiêng ra tới, bên trong hẳn là thả đồ vật.”
Ba người chúng ta phía dưới hố, đem quan tài mang ra ngoài.
Trên quan tài đầu, thật chỉnh tề đóng một loạt đinh sắt phong quan tài, dỡ bỏ lại hoa Liễu Bất tiểu nhân công phu.
Cuối cùng đem nắp quan tài mở ra, trong quan một màn, càng làm cho người ta con ngươi thít chặt.
Trong đó xác thực không có ta mẹ nó thi thể, lại có cái khác mấy thứ đồ.
Mũ phượng khăn quàng vai đỏ chót áo cưới.
Gà gáy gối, một đám tạp nhạp sợi tơ, một xấp thật dày giấy, mộc đồ hộp bên trong chứa nửa bình bột phấn màu vàng, trên gối đầu để một tia ti tê dại, bên hông nhưng là than củi, còn có một khối đồng tiền.
Trừ cái đó ra, cũng có một chút ta không biết.
Những vật này nhìn như bình thường phổ thông, thậm chí còn có mấy phần lộn xộn, nhưng ta lại cảm thấy có một loại cảm giác không nói ra được.
Bọn chúng làm ta có chút kiềm chế, thậm chí là không muốn động đậy thân thể một dạng.
“Quả là thế, cái này đầy quan tài trấn vật, tăng thêm cái này một bộ áo đỏ, vương gia này đồ đần tính toán quả thật là vang dội, cũng không trách được hắn đã giết cha ngươi, lại tính toán ngươi, mẹ ngươi lại không có tới lấy mạng của hắn.”
Trong lòng ta cuồng loạn, lập tức minh bạch trần mù lòa đều xem hiểu!
Không chờ ta đặt câu hỏi, trần mù lòa mới lên tiếng: “cái này hồng quan tài bị thả ở trấn vật sau đó, liền vì liệm trấn quan tài, hắn linh vị di ảnh cung phụng mẹ ngươi, nàng liền hẳn là trong quan tài người, chỉ cần khi nàng xuất hiện ở đây cái viện tử phụ cận, liền bị trấn nhập vào vào, lại không khả năng ra ngoài!”
“Bất quá bây giờ, hắn không có cơ hội này.” Trần mù lòa lấy ra cái bật lửa, cầm lên trong quan cái kia một chồng thật dầy giấy. Nhóm lửa một góc phía sau, đem hắn ném vào trong quan tài đầu.
Tí tách ánh lửa, hỗn hợp có một loại quái dị mùi thơm, viện Tử Lý Đầu tia sáng sáng tỏ Liễu Bất thiếu.
Gà gáy thanh âm ở bên tai yếu ớt vang lên, lúc này cũng trời đã sáng.
Trong lòng ta vẫn như cũ có mấy phần nghĩ lại mà sợ, cũng phải thiệt thòi ta mẹ không tới đây bên trong. Không phải vậy liền trúng phải cái bẫy.
Theo quan tài bị thiêu đốt, ánh lửa chiếu rọi bóng dáng của chúng ta nhảy lên không chỉ. Bên tai còn nghe được chói tai tiếng còi cảnh sát.
Vương gia này đồ đần cũng gặp đúng thời mà tỉnh lại, hắn gắt gao trừng bị đốt quan tài, cơ hồ hàm răng đều cắn chảy ra máu.
“Tiểu tạp chủng, lão già mù, còn có ngươi cái này vớt thi , các ngươi đốt Từ nương quan tài, ta nhất định phải mạng của các ngươi!”
Ta quay đầu đi đến Liễu Vương Gia đồ đần trước mặt, bắt được cổ áo hắn, đem hắn đầu kéo lên.
Hắn trừng trừng nhìn ta, trong mắt cừu hận không chỉ.
Ta giơ lên nắm đấm, hung hăng hướng hắn trên sống mũi đập xuống!
Bịch một cái! Hắn máu mũi chảy dài, cái mũi cũng sưng lên thật cao.
“Một nắm đấm này, là ngươi hại ta cha lợi tức.” Phanh! Ta lại là một đấm đập xuống!
“Một nắm đấm này, là ta thay mẹ ta, còn có ta chết thảm tại trong giếng mỗ mỗ, còn có bị cha ngươi vứt xác đến phía sau núi lão gia, lấy lợi tức!”
“Ngươi muốn giết ta không giả, ta cũng muốn ngươi trả nợ!”
Ta gầm nhẹ một tiếng, một quyền, lại một quyền hướng lấy Vương gia đồ đần trên mặt nện xuống!
Mặt của hắn, rất nhanh liền cùng mở xưởng nhuộm tựa như, tím xanh một mảnh, tiên huyết chảy dài.

Truyện Dịch : Hắc Đạo Vương Hậu Nữ Nhân: Ngươi Đừng Quá Kiêu Ngạo

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tu La Võ Thần
Đấu Phá Thương Khung Chi Vô Thượng Chi Cảnh
Vô Thượng Thần Đế
Tiên Võ Đế Tôn
Ngạo Thế Đan Thần
Đan Đạo Tông Sư
Yêu Long Cổ Đế
Một Bào Tam Thai, Tổng Tài Cha Siêu Hung Mãnh
Mị Vương Sủng Thê: Quỷ Y Ăn Chơi Trác Táng Phi
Đô Thị Siêu Cấp Tà Y






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
215. ﻿Thứ 215 Chương Thứ Ba Chiếc Quan Tài
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Vương gia đồ đần đối với ta, đối với ta cha đều oán hận chất chứa rất sâu.
Với ta tới nói, hắn Vương gia há lại chỉ là cùng ta có huyết hải thâm cừu?
Ta mỗ mỗ, ông ngoại chết ở cha hắn trong tay đầu.
Cha ta chết tại trong tay hắn!
Hắn còn muốn trấn của mẹ ta thi! Chỉ là vì hắn bệnh trạng cái kia bản thân tư dục!
Liên tiếp, ta ít nhất đập xuống mười mấy quyền.
Lưu Văn Tam mới đè xuống bờ vai của ta, gọi ta dừng lại, tiếng người tiến vào.
Ta đây mới buông tay ra, Vương gia đồ đần bị ta đánh trở thành đầu heo.
Không chỉ là mặt mũi bầm dập, ngực cũng bị thấm đầy vết máu, đều nhanh không giống như là nhân dạng!
Hắn đã nói không nên lời, chỉ còn lại co rút cùng thấp giọng rên.
Liên tiếp chân Bộ Thanh vang lên.
Ta quay đầu lại, Từ Thi Vũ rảo bước đi vào hậu viện, từ phía sau nàng cũng đi theo không thiếu cảnh sát.
“Thôn lộ như thế nào bị móc lớn như vậy một cái hố, hơi kém xe cảnh sát liền không vào được.”
“Phía ngoài tử thi, là chuyện gì xảy ra nhi?!”
Từ Thi Vũ ngữ tốc cực nhanh, mà khi nàng nhìn thấy trên đất Vương gia đồ đần, lập tức kinh hô lên một tiếng, còn che miệng lại.
Hoàn toàn chính xác, Vương gia đồ đần bây giờ cũng đầy đủ thê thảm.
Phía sau nàng những cảnh sát kia cũng sắp bước đi qua đem Vương gia đồ đần từ dưới đất dìu dắt đứng lên. Bọn hắn sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, còn rõ ràng có mấy phần hoài nghi xem kỹ ta, Lưu Văn Tam, cùng với trần mù lòa. Từ Thi Vũ cũng nhíu mày nhìn về phía ta.
Ta hít sâu một hơi, thô sơ giản lược nói liên quan tới Trương Thủy Linh chết, là vương gia này đồ đần làm sự tình, cũng nói cho Từ Thi Vũ, phía ngoài thi thể, chính là Trương Thủy Linh.
Ước chừng tại viện Tử Lý Đầu giải thích nhanh hai giờ, ta mới đưa liên quan tới ta cha bị giết hoài nghi, cùng với nghe lén được Vương gia đồ đần mà nói, chuyện hết thảy từ đầu đến cuối đều Hòa Từ Thi Vũ nói một cái minh bạch.
Vương gia đồ đần bị những cảnh sát kia giam đi. Trương Thủy Linh thi thể cũng bị mang đi, tự nhiên cũng có cảnh sát đi tìm Trương gia lão lưỡng khẩu.
Vốn là dựa theo quy cũ, ta hẳn là bị mang đi, phối hợp điều tra.
Bất quá Từ Thi Vũ dàn xếp rồi một lần, ý là ta tại gần nhất mấy lên trong số mệnh, cung cấp cho bọn hắn manh mối cùng phá án chứng cứ. Cho dù là ta có cái gì có thể hoài nghi chỗ, cũng không có tất yếu mang đi.
Nàng đi theo ta, tại Vương gia đồ đần bị điều tra ra kết quả phía trước, không để ta đi địa phương khác là được. Lấy bảo đảm cần hỏi ta lời nói thời điểm, có thể tùy thời tìm được người.
Tại kết quả như vậy, ta cũng tiếp nhận.
Từ Thi Vũ cũng nói cho ta biết, có Trương Thủy Linh thi thể, lại thêm đề ra nghi vấn có thể phá án lời nói, cũng không có tất yếu đem ta cha thi thể mang đi. Dù sao cũng là đi qua thời gian dài như vậy, có thể đào được manh mối cực kỳ bé nhỏ.
Đương nhiên nếu như cuối cùng tra không được, hoặc Vương gia đồ đần không muốn nói mà nói, bọn hắn hay là muốn mang đi thi thể.
Tại chuyện này, ta không có trả lời ngay Từ Thi Vũ.
Mà là làm ngoại trừ nàng ra tất cả cảnh sát rời đi về sau, ta mới đúng sự thật nói cho nàng.
Cha ta trở thành hắc sát, mặc dù không có liêu quả phụ hung tàn, nhưng náo lên lén lút tới vẫn như cũ sẽ muốn nhân mạng.
Hi vọng bọn họ có thể từ Vương gia đồ đần trên thân tìm được chứng cớ xác thực, đem hắn xử theo pháp luật.
Từ Thi Vũ yên lặng thất thanh.
Bây giờ sắc trời đã sáng rõ, sơ dương chiếu xạ tiến viện tử, hơi có chói mắt, bất quá cũng làm cho trong lòng người có ấm áp.
Chiếc kia hồng quan tài đã hoàn toàn bị thiêu thành tro tàn, cho dù là bên trong khối kia gà gáy gối, cũng đã đã nứt ra.
Trần mù lòa cắt đứt ta Hòa Từ Thi Vũ ở giữa lời nói, nói: “dương kém cô nàng, mười sáu làm người trung hậu, nếu là có hoài nghi chỗ, lại nói không muộn, ngươi trước đi theo chúng ta trở về viện tử a.”
Lưu Văn Tam nhưng là đốt điếu thuốc, cộp cộp mà hút thuốc.
Ánh mắt của hắn nhưng là thỉnh thoảng dò xét một chút Từ Thi Vũ, thật cũng không nói thêm cái gì.
Từ Vương gia viện tử đi tới. Vốn phải là lập tức trở về nhà ta, ta lại ở lại rồi một lần cước bộ.
Đi tới viện tử dậu phương lỗ hổng chỗ, đi tới bên cạnh giếng, ta sắc mặt phức tạp nhìn xem miệng giếng kia.
“Cần ta tìm người tới vớt một chút không?”“Cái này sợ là năm xưa án kiện, lại thêm ngươi mới vừa nói người của Vương gia đều đã chết, e rằng không cách nào trầm oan giải tội.”
Từ Thi Vũ tại bên thân ta, nhỏ giọng nói một câu, trong lời nói mang theo mấy phần an ủi.
Mới vừa nói những chuyện kia thời điểm, ta cũng không có giấu diếm nhà ta cùng Vương gia ân oán.
Ta trầm mặc một chút, lắc đầu: “người bình thường, chưa hẳn vớt được tới.”
Tiếp lấy ta lại nhìn Lưu Văn Tam một mắt, nói: “Văn Tam Thúc, có thể làm phiền ngươi đi xuống một chuyến sao? Dù sao ta mỗ mỗ chết cũng coi như là oan khuất.”
Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, trần mù lòa chợt nói một câu: “ngươi không cần nhường Lưu Văn Tam vớt trên thi thể tới.”
“Nàng hẳn là tại sẽ không ở phía dưới.”
“Vương gia gieo gió gặt bão, hại người, lại sửa lại trạch, ngược lại là làm cho cả gia tộc cửa nát nhà tan, bà nội ngươi đại thù được báo, đã sớm rời đi mới đúng, bằng không vương gia này đồ đần, không sống tới hôm nay.”
Trần mù lòa lại dừng lại một chút, mới tiếp tục nói: “cho dù là nàng còn tại phía dưới không đi, nàng cũng đã là năm xưa lão thi, chấp niệm của nàng chính là muốn nhìn xem Vương gia nghèo túng, ngươi vớt lên nàng, cũng không mảy may tác dụng.”
Trần mù lòa những lời này, gieo gió gặt bão bốn chữ kia, để cho ta trong lòng thánh thót.
Nói một cách khác, đây không phải là nhân quả thiện ác, báo ứng xác đáng?!
Bọn hắn hại ta mỗ mỗ, ông ngoại, cũng bởi vậy đổi trạch, cửa nát nhà tan.
Ta hít sâu một hơi, kỳ thực liên quan với bọn họ thù, bọn hắn đã sớm chính mình báo, ta đích xác không cần thiết đi quấy rầy các nàng nghỉ ngơi.
Không còn dừng lại lâu, về tới nhà ta viện Tử Lý Đầu.
Nãi nãi khẩn trương tiến lên, nhìn thấy ta cả người là huyết, càng là lo nghĩ không chỉ.
Ta cười cùng nàng giải thích vài câu, còn nói Vương gia đồ đần bị bắt sau đó, nãi nãi ta cao hứng liền thẳng dậm chân.
Nàng để chúng ta nhanh đi ăn chút gì điểm tâm, nàng nóng lên nhiều lần, liền chờ chúng ta đã trở về.
Lưu Văn Tam ăn thời điểm, còn sinh động như thật mà cùng ta nãi nãi nói, bọn họ và Vương gia đồ đần vật lộn hung hiểm.
Đến nỗi trần mù lòa nhưng là cắm đầu ăn cơm, lang ngao ghé vào viện đầu liếm láp ngực cùng giữa hai chân tán loạn lông tóc.
Tự nhiên, nãi nãi cũng an bài Từ Thi Vũ ngồi xuống, đối với nàng, ngược lại là có mấy phần cảm giác mất tự nhiên, dù sao Từ Thi Vũ là cảnh sát, nãi nãi ta cũng không nhiều quen thuộc.
Ăn cơm xong phía sau, Lưu Văn Tam liền đi ngủ, nói hắn phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút, sập trời cũng đừng gọi hắn đứng lên.
Trần mù lòa nhưng là nói, hắn muốn tại thôn Tử Lý Đầu chuẩn bị một vài thứ, làm siêu độ mẹ ta trước đây công tác chuẩn bị.
Ta đối với hắn nhưng là phá lệ cảm kích.
Hắn cũng cho ta đi nghỉ ngơi nghỉ ngơi, phải hảo hảo ngủ một giấc, dưỡng đủ tinh thần.
Kết quả là, ta liền để Từ Thi Vũ tại nhà ta viện tử tùy tiện xem, cũng có thể đi trong thôn xem, ta chắc chắn chỗ nào đều không đi, đi trước ngủ một giấc.
Từ Thi Vũ biểu lộ cũng rất lúng túng, nàng nói nàng ngược lại không muốn đi trong thôn đi lại.
Tới Tiểu Liễu Thôn không có mấy lần, nàng tuyệt không ưa thích nơi này thôn dân, thái độ của bọn hắn rất ác liệt, nhân phẩm đều không phải là quá tốt, không thế nào tốt tiếp xúc.
Thật nếu để cho nàng chờ tại viện Tử Lý Đầu, nàng cũng có một ít bỡ ngỡ, dù sao nhà ta thi thể để nhiều lắm.
Mặc dù nàng là làm cảnh sát hình sự , cũng thường xuyên tiếp xúc thi thể, nhưng mà nơi đó có như thế tiếp xúc.
Nàng hỏi ta có thể hay không tiến ta gian phòng ngốc ngẩn ngơ, ta ngủ ta cảm giác, nàng ngồi một chút chờ lấy là được.
Ta còn thực sự không ngờ tới, Từ Thi Vũ sẽ bỗng nhiên nói như vậy.
Trần mù lòa lại dùng một loại đặc thù con mắt nhìn ta một mắt.
Trong lòng ta đầu cũng không tự nhiên lại, mơ hồ đoán được một chút đồ vật gì.
Trần mù lòa gặp đúng thời nói câu: “mười sáu, cái này hẳn không có vấn đề gì lớn a?”
Từ Thi Vũ khóe mắt có mấy phần vui mừng.
Ta nhanh chóng liền lắc đầu, nói đây là vấn đề không lớn lắm, nhưng vẫn là không tiện lắm, cô nam quả nữ, thế nào phù hợp?
Tiếp đó ta liền hô nãi nãi, hỗ trợ trừng trị nàng căn phòng, nhường Từ Thi Vũ đi nghỉ ngơi.
Rõ ràng, Từ Thi Vũ có hai điểm thất vọng, bất quá cũng không nói gì nhiều.
Ta sau khi trở về phòng, nằm ở trên giường, rất nhanh liền ngủ say sưa tới.
Cái này chỉ sợ là ta ngủ được vui sướng nhất một giấc, cơ hồ không nằm mơ, còn nằm ngủ như chết rất nặng.
Chờ ta khi tỉnh lại, sắc trời cũng đã biến thành đen.
Vuốt vuốt mắt buồn ngủ, ngoại trừ ngực còn có mấy phần đau đớn bên ngoài, ta não Tử Lý Đầu cũng thanh minh rất nhiều!
Đứng dậy ra gian phòng.
Viện Tử Lý Đầu cũng là đèn đuốc sáng trưng!
Nhà chính bên trong trên bàn bày không ăn ít ăn, nãi nãi gọi ta nhanh đi ăn cơm.
Từ Thi Vũ cũng đi ra, ngồi ở bên cạnh bàn cơm vừa ăn cơm, ta và nàng lên tiếng chào, nàng không màng danh lợi cười cười.
Trừ cái đó ra, ta mới phát hiện viện Tử Lý Đầu dọn lên quan tài.
Đương nhiên, Thanh nhi cùng trần xa về mẫu tử quan tài là ở nơi hẻo lánh nhất vị trí, dùng vải trắng đắp, cái này hai cái quan tài không ở tại bên trong.
Viện Tử Lý Đầu, còn có ba chiếc quan tài.
Gia gia của ta thi thể, còn có ta cha thi thể, cũng đã không ở nhà chính bên trong.
Trần mù lòa đang tại quan tài đằng trước bận rộn, bày ra một trương bàn gỗ lớn, bên trên là tiểu tam sinh cống phẩm, còn có một số ta nói không ra tên đồ chơi, đồng dạng còn có không ít hương nến giá trị tiền giấy.
Trong lòng ta hơi có mấy phần gia tốc.
Một cái quan tài là ta cha , một cái quan tài là ta gia gia.
Cái kia cái thứ ba quan tài, cho ai ?
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay càng xong, nội dung đều so mọi khi lớn gấp bội, canh năm đồng thời làm ba canh phát, nhìn như vậy có thể thống khoái một chút.

Truyện Dịch : Tình Nhân Của Tổng Tài

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hồn Đế Võ Thần
Xuyên Nhanh: Nữ Xứng, Bình Tĩnh Một Chút
Nông Gia Tiểu Phúc Nữ
Đô Thị Cực Phẩm Y Thần
Thần Y Bỏ Nữ: Quỷ Đế Ngự Thú Cuồng Phi
Bách Luyện Thành Thần
Tà Đế Cuồng Phi: Phế Tài Nghịch Thiên Tam Tiểu Thư
Ta Không Nghĩ Kế Thừa Ngàn Tỷ Gia Sản
Tuyệt Thế Kiếm Thần
Tà Đế Triền Sủng: Thần Y Cửu Tiểu Thư






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
216. ﻿Thứ 216 Chương Khóc Thảm Thương
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
chương 216:
ta tùy tiện lay mấy ngụm ăn, đều không bao lớn khẩu vị, vẫn là cưỡng ép để cho mình ăn hết.
Ánh mắt một mực rơi vào vừa đi vừa về bận rộn trần mù lòa trên thân.
Từ Thi Vũ cũng tại nhìn trần mù lòa, trong mắt càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ.
Nãi nãi nhưng là cầm điều trửu, đang tại tỉ mỉ quét dọn trong sân tro bụi.
Vốn là đã rất sạch sẽ viện tử, nàng vẫn là vừa đi vừa về quét sạch, dường như là muốn không nhuốm bụi trần một dạng.
Rất nhanh, ta liền để chén xuống đũa.
Trần mù lòa bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn ta một mắt, hô một tiếng: “mười sáu, ăn xong đồ vật, liền đem những năm này ngươi Gia Lý Đầu cung phụng linh vị, còn có ngươi mẹ nó di ảnh lấy ra!”
Ta một cái giật mình, lúc đó rời nhà thời điểm, nãi nãi là để cho ta mang đi linh vị di ảnh , thời gian dài như vậy, một mực đặt ở trong rương gỗ.
Đứng dậy, ta vội vàng lại trở về gian phòng, từ trong rương gỗ đầu đem di ảnh cùng linh vị lật ra tới.
Linh vị trên có khắc tinh tế chữ nhỏ: “la Từ thị chi linh vị, phu la vãn thành lập.”
Tấm kia di ảnh bên trên, của mẹ ta mặc dù mở to mắt.
Nhưng mà biểu lộ cũng rất cứng ngắc tĩnh mịch, rõ ràng là một bộ mặt chết bộ dáng.
Rất rõ ràng, đây là nàng tại sinh ta sau đó vỗ chiếu, khi đó nàng đã coi như là không còn.
Ta đem di ảnh cùng linh vị đưa đến trần mù lòa trước mặt.
Trần mù lòa sau khi nhận lấy, liền bắt đầu tại trên bàn gỗ bày ra.
Ta quan sát một chút cái này ba chiếc quan tài.
Quan tài màu sắc khác nhau, hai cái quan tài là màu đen, một ngụm bên trên là ta cha linh vị, khắc lấy: “la vãn thành chi linh vị.” Di ảnh là dùng thải sắc ảnh chụp đổi, hay là ta cha trên thẻ căn cước ảnh chụp.
Sau khi hắn chết bị trấn thi, căn bản không có cách nào lại dùng thi thể chụp di ảnh.
Một cái khác miệng hắc quan phía trên, nhưng là gia gia của ta linh vị: “Âm Thuật tiên sinh la trung lương chi linh vị!” Đến nỗi gia gia của ta liền không có di ảnh .
Cuối cùng cỗ quan tài kia đỏ tươi vô cùng, cũng là chính đối trần mù lòa trưng bày cái bàn gỗ này linh đường sau đó.
Của mẹ ta di ảnh linh vị bị đặt ở tiểu tam sinh tế phẩm hậu phương.
Hai bên theo thứ tự là chín cái ngọn nến, đã bị nhóm lửa, sâu kín màu trắng ánh nến, theo gió nhẹ lắc lư.
Trong bàn gỗ ở giữa, tiểu tam sinh tế phẩm phía trước, còn có một cái lớn chừng bàn tay lư hương.
Bên hông để một cái hương, trên mặt đất để một đại chồng chất tiền giấy, cùng với một cái lửa than bồn.
“Mười sáu, cho ngươi mẹ điểm hương, tiếp đó quỳ xuống đốt giấy a.”
Trần mù lòa bỗng nhiên mở miệng nói.
Lòng ta tự phức tạp, dựa theo yêu cầu của hắn điểm ba cây hương, tiếp đó liền quỳ trên mặt đất hoá vàng mã.
Viện Tử Lý Đầu, bỗng nhiên gió nổi lên.
Gió này cũng không lớn, thế nhưng lại quỷ dị lợi hại, giống như là sẽ quấn quít tựa như, một mực vòng quanh bên người thân.
Ta vừa đốt tiền giấy, hồng hộc một tiếng liền diệt.
Lạch cạch lạch cạch âm thanh liên tục nhiều lần, vẫn như trước điểm không đốt giấy tiền vàng mả.
Liền vừa đốt hương, vậy mà cũng đều từ trong lư hương đầu bị thổi ra đi, trực tiếp liền rơi vào trên mặt đất, đầu nhang thậm chí còn đoạn mất!
Trần mù lòa sắc mặt ngưng trọng, hắn thấp giọng hô câu: “Lưu Âm bà, ngươi cũng vào nhà, đừng quét, cùng cái kia dương kém cô nàng ở cùng một chỗ nhi.”
“Mười sáu mẹ hắn, không quá vui lòng đi.”
Câu nói này để cho ta cơ thể giật mình, trong đầu đều có mấy phần chua xót.
Nãi nãi thả xuống điều trửu tiến vào nhà chính, Hòa Từ Thi Vũ đứng chung một chỗ, rõ ràng sắc mặt của nàng cũng có mấy phần bối rối khẩn trương.
Ta không nói chuyện, cố nén vẻ này ghen tuông, lại lặp lại bắt đầu điểm hương.
Đến nay, ta đều còn không có thật sự mắt nhìn thẳng đã đến mẹ ta.
Nàng theo ta những năm này, cách ta gần nhất một lần, cũng chính là lần trước lo cho gia đình sập, nàng đã cứu chúng ta mệnh.
Đến nỗi lại trước đây, vậy cũng là ta hôn mê sau đó nàng mới xuất hiện.
Lạch cạch! Lạch cạch!
Ta liên tục đánh nhiều lần hỏa, có thể gió quá lớn, căn bản là điểm không đốt!
Trong lòng ta đầu chua xót bên ngoài, thì càng cấp bách, ba một cái, cái bật lửa cư nhiên bị ta đánh hư.
Trần mù lòa sắc mặt càng là trầm xuống, hắn đè xuống tay của ta, trầm giọng nói câu: “bụi về với bụi, đất về với đất, người sống đi dương quan, người chết chết ở giữa, Từ nương, ngươi đã mất mạng hai mươi hai năm, không đi âm phủ quy vị, không đầu thai chi có thể.”
“Mười sáu dù sao trưởng thành, ngươi chẳng lẽ muốn cùng hắn cả một đời không thành?!” Xoẹt thanh âm bỗng nhiên liên tiếp vang lên!
Viện Tử Lý Đầu gas đèn, bỗng nhiên lập tức cũng diệt!
Trừ cái đó ra, trên bàn điểm ngọn nến, bản thân màu vàng sáng ánh nến vậy mà cũng biến thành che lấp u lục sắc.
Nhiệt độ trong nháy mắt cũng thấp xuống mấy độ, lạnh đến người phát run.
Trần mù lòa sắc mặt dần dần trở nên khó coi.
Thanh âm hắn cũng biến thành khàn khàn rất nhiều: “mười sáu nghĩ tiễn đưa ngươi đi, ngươi cũng không đi sao?”
Ta không khống chế được ở thân thể run rẩy, cũng vẫn cảm thấy hốc mắt phát nhiệt, muốn rơi lệ.
Run giọng khàn khàn mà hô một câu: “mẹ, mười sáu, thành tài ! Ngươi đi ra gặp ta, được không, mười sáu muốn cùng ngươi nói chuyện.”
Ta thoại âm rơi xuống.
Viện Tử Lý Đầu gió, bỗng nhiên trở nên nhỏ.
Mặc dù ánh nến vẫn là u lục sắc, nhiệt độ cũng lạnh lùng như cũ, nhưng mà cũng may có dấu hiệu chuyển biến tốt.
Trần mù lòa lập tức cầm lên ba cây hương, hắn bỗng nhiên xoa một cái đầu nhang.
Hồng hộc!
Ba cây hương vậy mà ngạnh sinh sinh bị hắn xoa đốt!
Hắn động tác phá lệ bén nhọn đem hương hướng về lư hương bên trong cắm xuống, liền trầm giọng hét lên một tiếng: “nàng muốn tới, mười sáu, đốt giấy tiền vàng mả!”
Ta nhanh chóng cầm tiền giấy, tại ngọn nến phía trên mượn lửa.
Lần này, tiền giấy liền bị đốt đốt.
Trong lòng ta vui mừng, nhanh chóng bỏ vào lửa than bồn, lập tức lại thêm vào tiền giấy, rất nhanh lửa than trong chậu liền đốt cháy ngọn lửa rừng rực.
Chỉ bất quá, làm người ta phát rét chính là, hỏa quang kia cũng là màu xanh lá cây.
Ta cảm thấy có cái gì rất không đúng, bởi vì trần mù lòa trên trán, cũng một mực tại đổ mồ hôi, thậm chí gân xanh còn tại nâng lên nhảy lên.
“Mười sáu, đợi một chút nàng tới, sợ rằng phải giết người, nàng không muốn đi.”
“Ngươi được ngăn lại nàng, sau đó khuyên nàng đi, nghe rõ không có?” Trong lòng ta đầu hơi hồi hộp một chút.
Giết người? Mẹ ta này liền muốn giết người? Nàng nơi đó có như vậy bạo ngược, ở đây cũng không có người tổn thương ta.
Ta khó khăn đem mình ý nghĩ nói, nhường trần mù lòa không muốn như vậy sợ ta mẹ, nàng cũng cứu được mệnh của hắn hai lần.
Trong phòng đầu lại là nãi nãi ta, còn có Lưu Văn Tam cùng Từ Thi Vũ, đều cùng nàng không oán không cừu, nàng không có khả năng tùy tiện giết người.
Trần mù lòa trầm mặc một chút, mới thở dài, nói: “hoặc là bình thường, nàng sẽ không, nhưng hôm nay không giống nhau.”
“Ta lúc ban ngày, cũng đi vểnh nàng mộ phần, mặc dù nàng thi thể không ở chính giữa đầu, nhưng mà cũng để một chút lúc còn sống vật phẩm! Ta đã để đặt tiến cái này hồng quan tài , cũng thả trấn vật.”
“Ta muốn tiễn đưa nàng đi, chính là muốn nàng rời đi bên cạnh ngươi. Nàng là hai mươi năm mẫu sát, cái này màu xanh bóng quỷ hỏa đều bùng cháy rồi, bây giờ nàng đã có sát ý .”
“Ngươi nhất định phải đem nàng thuyết phục đi vào hồng trong quan.”
Trần mù lòa mà nói, mới khiến cho trong lòng ta cuồng loạn.
Hắn đi đào mộ?
Chỉ bất quá, ta cũng không có trách hắn lý do, hắn cũng là muốn làm tiễn đưa mẹ ta lên đường chuẩn bị.
Đến nỗi trấn vật, để cho ta nghĩ đến Liễu Vương Gia những vật kia.
Ta lại trong lòng do dự, mất tự nhiên nói: “Trần thúc, vậy có phải hay không trấn vật mất cái gì? Trước ngươi không phải nói, nàng chỉ cần tiến Vương gia viện tử cũng sẽ bị trấn trụ, chúng ta thiếu đi đồ vật, mới nàng tiến quan tài?”
Kỳ thực ta cũng sợ ta khuyên không được mẹ ta, cho nên muốn phải chuẩn bị lại đầy đủ một chút, hoàn toàn không cần thiết để bọn hắn đi mạo hiểm.
Trần mù lòa lại lắc đầu trả lời: “trấn vật không ít, mà là bởi vì, các ngươi viện này, là nàng chết chỗ, đây chính là nhà có ma.”
“Vô luận thi vẫn là lén lút, tại liều mạng chỗ càng hung!”
“Nàng không nghĩ bị trấn, vậy thì trấn không được nàng!”
Trần mù lòa tiếng nói đem rơi.
Phòng Tử Lý Đầu lại xuất hiện bi thương tiếng khóc, cái kia thê lương uyển chuyển thanh âm nữ nhân, để cho ta trong lòng ác hàn.
Khóc thầm người, cũng không phải mẹ ta, lại là nhà chính bên trong Từ Thi Vũ! Còn có ta nãi nãi!

Truyện Dịch : Vương Phi Bướng Bỉnh Là Thần Y

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Chí Tôn Đồng Thuật Sư: Tuyệt Thế Đại Tiểu Thư
Sử Thượng Mạnh Nhất Luyện Khí Kỳ
Bá Ái Thành Nghiện: Mục Tổng Giá Trên Trời Tiểu Tân Nương
Thái Cổ Long Tượng Quyết
Độc Y Mẫu Thân Manh Bảo Bảo
Tiên Đế Trở Về
Mạnh Nhất Thăng Cấp Hệ Thống
Tuyệt Thế Võ Thần
Đô Thị Tiên Tôn
Nghịch Thiên Cửu Tiểu Thư: Đế Tôn, Đừng Chạy!






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
217. ﻿Thứ 217 Chương Quan Tài Giết
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“Trần thúc...... Chuyện gì xảy ra?” Mí mắt ta cuồng loạn không chỉ.
Nãi nãi ta Hòa Từ Thi Vũ mới vừa rồi còn êm đẹp, lúc này làm sao có thể khóc thành dạng này?
Trần mù lòa lại sắc mặt xanh xám, hắn bỗng nhiên trọng trọng một cái tát đập vào trên linh đường.
Phịch một tiếng trầm đục.
Nhà chính bên trong, nãi nãi ta Hòa Từ Thi Vũ tiếng khóc lại dừng lại.
Nãi nãi hơi tốt một chút, sờ mặt mình một cái, lại là mím môi không nói một lời.
Từ Thi Vũ nhưng là thất kinh, nàng rõ ràng muốn chạy đến.
Trần mù lòa chợt lại hô một câu: “đừng ra gian nhà chính môn!”
“Lưu Âm bà, ngươi xem cái này dương kém cô nàng! Mười sáu mẹ hắn không muốn đi, cái này phiền phức rất lớn!”
“Nàng oán khí này, quá nặng đi.”
Tiếp lấy, trần mù lòa bỗng nhiên từ trong túi áo mò ra một trang giấy, trên giấy lít nhít viết nửa thiên chữ.
Trần mù lòa thấp giọng hô: “mười sáu, tiếp tục hoá vàng mã, hỏa không thể diệt!”
“Mẹ ngươi bây giờ nghĩ làm chúng ta sợ ra ngoài, cũng sẽ không lại buộc nàng đi!”
Ta thu hồi ánh mắt, nhanh chóng tiếp tục đốt vàng mã. Thạo nghề chính là trần mù lòa, ta căn bản không biết như thế nào tiễn đưa mẹ ta, cũng chỉ có thể dựa theo trần mù lòa mà nói đi làm.
Ánh lửa cơ hồ vọt lên tới cao nửa thước.
Có thể hỏa diễm vẫn là loại kia u lục sắc, thậm chí để cho người ta cảm thấy không có gì nhiệt độ, vô cùng u lãnh.
Trần mù lòa trầm giọng thì thầm: “người bị hại Từ nương, hưởng thọ hai mươi qua năm.”
“Sinh gặp loạn thế, gặp không phải người! Kỳ tâm tốt, kỳ mệnh buồn bã!”
“Sinh con ngày mất mạng, oán khí không tiêu tan, thành sát không ngủ!”
“Tang lúc Ất hợi năm, Ất dậu nguyệt, quý mão nhật, giờ Tý.”
“Con hắn xuất thế tuổi nhỏ, không thể để tang dập đầu, hôm nay dòng dõi thành tài, tiễn đưa nương đầu thai.”
“Mù lòa đốt hương bày linh đường, tam sinh tế âm nhi quỳ nương, thỉnh người bị hại hiện thân siết!”
Trần mù lòa tiếng nói kịch liệt, thẳng phá bầu trời đêm.
Trắng hếu trăng tròn phía trên, từng tia từng sợi mà lên sương mù.
Viện Tử Lý Đầu nhiệt độ lạnh hơn, trần mù lòa lại nâng cái kia lư hương, theo linh đường bàn gỗ lớn vừa đi vừa về vòng quanh đi lại.
Cước bộ của hắn không khoái, mỗi một cái lại giống như là giẫm ở lòng ta nhảy lên tựa như.
Ta một bên hoá vàng mã, cũng khống chế không nổi lo lắng suy nghĩ, vô ý thức tả hữu nhìn quanh.
Viện Tử Lý Đầu vẫn như cũ u tĩnh một mảnh.
Nãi nãi Hòa Từ Thi Vũ lại bắt đầu khóc.
Lần này, các nàng rõ ràng không giống như là dạng hồi này thất thần, chính là thanh tỉnh, lại nhịn không được rơi lệ.
Đến mức Từ Thi Vũ dọa đến một mực phát run, cũng không dám nói chuyện, cũng không dám đi tới.
Bởi vì trong sân ánh lửa, còn có cái này không khí, càng làm cho người từ đáy lòng thẩm thấu sợ hãi.
Trần mù lòa vừa đi vừa về ít nhất đi mười mấy vòng, trong chậu đầu ngọn lửa đã vọt cao một thước .
Ta trên lưng một mực tại đổ mồ hôi.
Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, linh đường phía sau chiếc kia màu đỏ quan tài, bỗng nhiên chấn động một cái.
Trong lòng ta căng thẳng.
Trần mù lòa cũng vừa dễ đi đến rồi quan tài đằng trước.
Nhất thời, trong lòng ta có loại mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, vô ý thức liền kêu lên: “Trần thúc, có chút không thích hợp, ngươi cẩn thận......”
Ta lời còn chưa nói hết, nắp quan tài bỗng nhiên bỗng nhiên bắn lên!
Thẳng tắp, toàn bộ nắp quan tài trực tiếp liền đập vào trần mù lòa trên thân!
Ta nghe đến bịch một tiếng vang trầm, trần mù lòa cũng rên khẽ một tiếng.
Hắn trực tiếp bị nện đến rồi linh đường bàn vuông phía trên, chẳng những áp đảo của mẹ ta linh vị, còn làm rối loạn tam sinh tế phẩm.
Trong tay hắn đầu lư hương càng là quăng lên, nặng nề mà nhập vào trước mặt ta lửa than trong chậu đầu.
Ánh lửa văng khắp nơi, Overheat tiền giấy đầy sân bay múa.
Trong nháy mắt, cả viện đều được quỷ hỏa lượn lờ.
“Trần...... Trần thúc......” Ta run rẩy mà hô một tiếng, cũng không lo được tiếp tục hoá vàng mã , kinh hoảng chạy tới trần mù lòa bên cạnh.
Nắp quan tài rất nặng, gắt gao đặt ở trên người hắn, ta tích đủ hết khí lực, mới dùng sức đẩy ra!
Trần mù lòa đầu bị phá vỡ, huyết trong khoảnh khắc liền chảy một mảng lớn đi ra!
Hắn hai mắt nhắm nghiền, ta nhanh chóng đưa tay thăm dò hơi thở của hắn, trong lòng ta giật mình.
Còn tốt, trần mù lòa còn có khí nhi.
Bây giờ, cửa lang ngao bỗng nhiên sủa điên cuồng.
Nó bắt đầu là hướng về phía quan tài sủa loạn, theo sát lấy lại hướng về phía ngoài viện, một hồi lại hướng về phía nhà chính bên trong!
Càng làm cho người ta phát lạnh!
Ta đem trần mù lòa ôm, nhanh chóng tiến vào nhà chính, đặt ngang ở trên mặt đất.
Nãi nãi Hòa Từ Thi Vũ cũng nhanh chóng vây quanh.
“Nãi nãi, nhanh giúp Trần thúc băng bó cầm máu.”
Nãi nãi nhanh chóng lấy ra một cái hòm thuốc nhỏ, tại trong nông thôn đầu, trong nhà đều chính mình phòng cái hòm thuốc tử, cũng thường xuyên có làm việc nhà nông thụ thương cần băng bó một chút .
Trước đó nãi nãi còn lên núi hái thuốc Đông y, đơn giản băng bó cầm máu, nàng vẫn có thể làm đến.
Từ Thi Vũ lại kéo qua cái hòm thuốc, một bên lau nước mắt, một bên nhỏ giọng nói: “ta sẽ băng bó......”
“Nhưng này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra...... Vì cái gì chúng ta còn tại một mực khóc...... Vách quan tài làm sao lại nhếch lên tới a!”
“Thật...... Thật sự gặp quỷ sao?”
Từ Thi Vũ vừa dứt lời, ta liền nghe được hồng hộc âm thanh, còn có gà trống hót vang.
Vô ý thức nghiêng đầu nhìn một cái, từ hồng trong quan đầu, vậy mà nhảy ra ngoài một con gà mào biến thành màu đen, lông vũ thật dài gà trống.
Nó rơi vào trên linh đường, hung hăng mổ một cái tam sinh tế phẩm.
Trần thúc trấn vật, vẫn còn có gà trống hung ác như thế đồ vật!
Dĩ nhiên đối với mà nói, gà trống lại hung cũng là súc sinh, đối với thi cùng quỷ tới nói, cái này gà trống chính là trừ tà chi vật!
Ta cắn răng nói câu: “gà cho đẩy ra .”

Truyện Dịch : Lên Nhầm Xe Hoa Cưới Chồng Như Ý

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Thiên Tài Thần Y Hỗn Đô Thị
Ta Là Người Ở Rể
Đan Hoàng Võ Đế
Hàn 3000 Tô Nghênh Hạ
Trọng Sinh Tám Vạn Năm
Y Phi Kinh Thế
Vĩnh Hằng Thánh Vương
Quý Nữ Trọng Sinh: Hầu Phủ Hạ Đường Thê
Xuyên Nhanh Công Lược: Nữ Xứng Có Độc
Đệ Nhất Chiến Thần






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
218. ﻿Thứ 218 Chương Chặt Đầu
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta biết giải thích của ta rất yếu ớt, nãi nãi cũng mím môi, trong mắt bối rối vô cùng, không biết đang suy nghĩ gì.
Từ Thi Vũ im lặng không nói, nàng cúi đầu cho trần mù lòa băng bó.
Cuối cùng nàng mới khó khăn nói câu: “bị đụng đầu, đã hôn mê, hẳn là không cái gì trở ngại, bất quá vẫn là phải đi bệnh viện.”
Bây giờ ta đã hối hận, trần mù lòa tiễn đưa không đi mẹ ta.
Cái này rất rõ ràng, giữa hai người cách xa quả thực là quá tốt đẹp đại! Mẹ ta căn bản không có lộ diện, thậm chí có thể nói không có làm cái gì.
Đã sợ đến nãi nãi ta Hòa Từ Thi Vũ nhanh đứng không vững, trần mù lòa bây giờ cũng là hôn mê bất tỉnh, mạng sống như treo trên sợi tóc.
Nàng thật muốn giết người, e rằng chỉ có thể để cho ta ngăn tại đằng trước mới có thể ngăn được, khuyên, căn bản cũng không có thể khuyên phải xuống.
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên trên linh đường truyền đến vỗ cánh thanh âm.
Từ Thi Vũ kinh hô một tiếng, lôi kéo nãi nãi ta liền nhanh chóng lui lại, nàng cũng gọi ta mau tránh ra!
Mặt ta sắc khẽ biến, nhìn lại, cái kia gà trống mổ tam sinh tế phẩm sau đó, vậy mà hướng về nhà chính bên trong nhào tới, làm bộ muốn mổ người đồng dạng!
Trong lòng ta giật mình, bây giờ gà trống mào đều rách ra, phía trên càng không ngừng đổ máu, huyết thấm ướt bệnh mụn cơm hạt châu, nhìn qua phá lệ kinh khủng làm người ta sợ hãi.
Ta ôm trần mù lòa, liền hướng bên cạnh trốn tránh.
Nó rơi xuống đất hôn một cái khoảng không, lại muốn hướng về trần mù lòa mổ đi! Căn bản không có tổn thương ta, cũng không có đụng đến ta nãi nãi Hòa Từ Thi Vũ.
Gà mỏ bên trên, cũng là lộ ra một vòng tinh hồng.
Cửa viện lang ngao, bỗng nhiên hướng về gà trống vọt mạnh mà đến!
Gà trống không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, nó bỗng nhiên vỗ cánh, hướng về trần mù lòa lại nhào một chút.
Ta bỗng nhiên ngăn trở, dùng chân ra đạp nó!
Kết quả không có đạp trúng, ngược lại là để nó mổ vào trên bàn chân, nhất thời đau đến ta hét thảm một tiếng.
Lang ngao xông vào viện tử, cái này gà trống mới vỗ cánh bay trở về trên linh đường, đạp tiểu tam sinh, xuy xuy xuy mấy lần, đem những cái kia ngọn nến toàn bộ đều mổ diệt......
Cái này đồng thời, trong chậu than đầu giấy tiền vàng mả cũng diệt......
Lang ngao ngao ô một tiếng, lại không có lao ra, nó rõ ràng có chút cụp đuôi bộ dáng, thần sắc cũng có e ngại.
Ta đau đến trên trán đổ mồ hôi, bắp chân bị mổ bên trong vị trí lại vẫn luôn đang chảy máu.
Cũng liền tại lúc này, ngoài viện, bỗng nhiên truyền đến nhỏ nhẹ chân Bộ Thanh.
Thanh âm kia bất thình lình xuất hiện, cũng cho người một loại mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác.
Hơn nữa, thanh âm này tựa hồ giống như là chỉ có ta và lang ngao nghe được tựa như.
Từ Thi Vũ cùng ta nãi nãi đều không phản ứng.
Ngược lại là Từ Thi Vũ lời nói có mấy phần lo lắng, nói để cho ta mau đem ống quần kéo lên, nàng phải cho ta làm tiêu tan độc, nhanh chóng cầm máu.
Bị vách quan tài đụng một cái là đụng bị thương, hôn mê tỉnh lại liền không sao nhi , bị gà mổ một chút, không biết có phải hay không đi chích.
Bị Từ Thi Vũ một câu nói như vậy đánh vỡ bình cảnh, thanh âm bên ngoài bỗng nhiên đều biến mất không thấy.
Ta nghe nhầm rồi?
Còn là nói, mẹ ta không có ý định đi vào?
Nàng chỉ là bên trong gãy mất trần mù lòa muốn đưa nàng đi khả năng?
Xuất thần trong nháy mắt, Từ Thi Vũ đã toái bộ đi tới bên cạnh ta, nàng ngồi xổm xuống, trực tiếp kéo lên tới ta ống quần.
Ray rức đau đớn, để cho ta rên khẽ một tiếng, trên trán cũng lên mồ hôi.
Nãi nãi đẩy đi tới một cái ghế, cũng đỡ lấy trần mù lòa ngồi xuống ghế dựa.
Mà ta nhưng là khấp khễnh ngồi ở ngoài ra trên ghế.
Từ Thi Vũ ngồi xổm người xuống, cẩn thận từng li từng tí cho ta bôi lên rượu cồn trừ độc.
Ta nhìn thấy vết thương vị trí cơ hồ là một cái hố nhỏ, cái kia gà trống quả nhiên lợi hại, trực tiếp mổ rơi mất ta một miếng thịt.
Nếu là một hớp này mổ tại trên huyệt thái dương, sợ là nhân mạng cũng bị mất.
Mẹ ta quả nhiên là muốn giết trần mù lòa a!
Ta cắn chặt hàm răng, chịu đựng đau đớn sau khi, trong nội tâm cũng càng khó chịu.
Nhưng ta làm sao có thể trách nàng đâu? Nàng chỉ là không muốn đi đi .
Chỉ bất quá, cái này đối ta tới nói, càng làm ta hơn khó chịu.
Mặc dù nàng đi theo bên cạnh ta, có thể một mực bảo hộ ta.
Nhưng mà này liền đại biểu cho nàng muốn một mực bị giày vò, không có tương lai, cả ngày như vậy cô tịch.
Trong lòng ta đầu phá lệ hỗn loạn, lần này là thật sự không biết nên làm thế nào mới tốt.
Từ Thi Vũ rón rén cho ta xử lý xong vết thương, trên mặt nàng nước mắt bỗng nhiên không có tiếp tục chảy, nãi nãi ta cũng tốt Liễu Bất thiếu.
Cũng liền tại lúc này, nãi nãi bỗng nhiên yên lặng nhìn xem trong nội viện, trên trán tràn đầy mồ hôi.
Từ Thi Vũ vừa ngẩng đầu đứng dậy, nàng liền hét lên một tiếng, dọa giật mình ngồi liệt trên mặt đất.
Ta lấy lại tinh thần, gắt gao nhìn xem giữa sân.
Không biết lúc nào, giữa sân xuất hiện một người.
Đây là một cái nữ nhân.
Nàng mặc lấy một thân tràn đầy màu nâu đỏ vết máu quần áo, quần áo rất rộng rãi, vải vóc cũng rất cổ xưa, cũng không biết đây rốt cuộc qua bao nhiêu năm, mới có thể tạo thành loại màu sắc này.
Nhất là tại quần áo phần bụng có một đạo lỗ hổng, giống như là bị đao vạch phá một dạng, cũng chính là nơi đó màu nâu đen vết máu nhiều nhất, cơ hồ là thẩm thấu!
Hơn nữa tóc của nàng rối tung, cơ hồ che khuất| che ở cả đầu. Dưới ánh trăng, bộ dáng này thì càng lộ ra thê lãnh kinh khủng.
Nàng cũng không có nhìn viện Tử Lý Đầu, mà là cúi đầu nhìn xem cái kia gà trống.
Sau một khắc nàng đưa tay, giữ lại gà trống cổ!
Răng rắc một tiếng, đầu gà đoạn mất......
Trong viện vang lên một cái âm thanh trong trẻo lạnh lùng, tràn đầy tĩnh mịch.
“Ngươi, mổ nhầm người.” Thanh âm kia cơ hồ tạo thành hồi âm.

Truyện Dịch : Chú Già Em Yêu

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Vạn Nói Long Hoàng
Mộ Thiếu Trăm Tỷ Cuồng Thê
Đỉnh Cấp Thần Hào
Đỉnh Người Ở Rể
Mị Y Khuynh Thành: Nghịch Thiên Bảo Bảo Phúc Hắc Cha
Tiên Ma Đồng Tu
Bất Diệt Võ Tôn
Y Độc Song Tuyệt: Minh Vương Thiên Tài Sủng Phi
Cực Phẩm Tiểu Thần Y
Chiến Thần Bão Táp






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
219. ﻿Thứ 219 Chương Hắn Tới
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
gà trống cơ thể run run không chỉ.
Cổ đoạn mất sau đó, bệnh mụn cơm con ngươi cơ hồ đều phải lòi ra, bị mào gà huyết thẩm thấu sau đó, thì càng lộ ra dữ tợn.
“Từ...... Từ nương......” Nãi nãi ta run giọng hô.
Ta kinh ngạc nhìn mẹ ta, tiếp đó đi ra ngoài.
Phanh! Gà trống bị ném trên mặt đất, nó vẫn là vùng vẫy hai cái, cơ thể bắn lên tới, cánh còn uỵch lên không thiếu từng đốt giấy tiền vàng mả tro tàn.
Ta đi tới của mẹ ta trước mặt. Bên nàng thân nhìn về phía ta.
Dơ dáy bẩn thỉu bành khởi đầu phát hạ, là một trương trắng quá đáng khuôn mặt.
Mẹ ta thời khắc này bộ dáng vẫn là rất trẻ tuổi, tuế nguyệt sớm tại trên người nàng dừng bước.
Cho dù là sợi tóc dơ dáy bẩn thỉu, quần áo cũ nát, cũng không có chút nào che khuất nàng ôn nhu.
Tinh xảo mặt trứng ngỗng, mũi rất cao, lông mày nhạt không tiêu tan, hốc mắt hơi có lõm xuống, ngược lại là lộ ra con mắt rất lớn.
Nàng trong đôi mắt hiện ra ngoại trừ tĩnh mịch, còn có sâu đậm khăng khăng.
Chỉ có ở chính diện, chính đối, mới có thể trông thấy dáng dấp của nàng, bằng không mà nói cũng chỉ có thể nhìn thấy một đầu kia loạn phát.
“Mẹ.” Ta khàn khàn lấy hô một tiếng, tiếp đó liền nặng nề mà hướng về trên mặt đất quỳ đi!
Chỉ bất quá, lần này ta cũng không có quỳ đi xuống!
Nàng đưa hai tay ra, vừa vặn tại ta khuất thân thời điểm đỡ đầu vai của ta.
Ngón tay lạnh như băng làm ta cơ thể lại là run lên.
“Mười sáu, ngươi thành tài , mẹ, thật cao hứng.” Sâu kín lời nói từ mẹ ta trong miệng truyền ra, giống như là lục bình không có rể, lơ lửng không cố định.
Mắt của ta nước mắt lăn xuống, khóc đến khóc không thành tiếng.
“Mẹ, ngươi một mực tại chịu khổ, ta lại cao hứng không nổi.” Ta nghẹn ngào vô cùng nói.
“Nhìn xem ngươi, mẹ không đắng.” Mẹ ta đưa tay đụng vào mặt của ta, dường như lau đi trên mặt ta nước mắt.
Ta đưa tay muốn đi nắm chặt tay của nàng, có thể nàng lại thu tay lại tới, ta bắt một cái khoảng không.
Quỷ thần xui khiến, ta xem một mắt chiếc kia hồng quan tài.
Trong lòng ta đầu mọi loại lời nói, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao mở miệng.
Đã muốn khuyên mẹ ta đi, lại có cái này hai mươi hai năm biệt ly nỗi khổ muốn nói ra.
Thậm chí quá nhiều một giây, mẹ ta cho thêm ta nói một câu nói, trong lòng ta đầu thì có tư tâm cùng không muốn, suy nghĩ nàng chỉ cần không đi, liền có thể một mực bồi tiếp ta.
Vẻ này tâm niệm cùng tới, mà bắt đầu điên cuồng sinh sôi. Nhưng ta cũng rất tinh tường, đây là sai!
Sự ích kỷ của ta có lẽ phù hợp của mẹ ta tâm niệm, thế nhưng là sau này thì sao?
Không gì bằng có một ngày ta cũng cùng thế dài từ, bỏ lỡ để cho nàng đi đầu thai cơ hội, vậy nàng mới là thật phải thừa nhận vô cùng vô tận cô tịch.
Thậm chí nói, nếu như ta gặp phải nguy hiểm, lớn hơn cả nàng có thể tiếp nhận cực hạn, nàng chết một lần nữa, đó chính là hồn phi phách tán, kiếp sau cũng bị mất!
Ta hít sâu một hơi, dứt bỏ tạp niệm, liền muốn khuyên mẹ ta tiến hồng quan tài!
Có thể lấy lại tinh thần trong nháy mắt, mới phát hiện mẹ ta vậy mà đi tới ba của ta quan tài bên cạnh.
Nàng yên lặng nhìn rất lâu, viện Tử Lý Đầu lại tràn ngập lên tới một cỗ bi ý, thậm chí để cho ta cảm thấy trên mặt một mực tại nổi da gà, trong đầu kiềm chế vô cùng.
Sau một lát, nàng lại quỳ ở bên cạnh gia gia của ta quan tài phía trước, dập đầu lạy ba cái.
Nàng lại đứng lên thời điểm, liền không còn dừng lại, trực tiếp hướng lấy nhà chính đi đến.
Ta sắc mặt đột biến, hô một tiếng mẹ, ngươi dừng lại!
Nàng không có chút nào dừng lại, vẫn như cũ hướng phía trước, trong nội viện bỗng nhiên lại lên gió, thanh âm của nàng trở nên tĩnh mịch lên.
“Mười sáu, có người muốn tách ra mẹ con chúng ta, hắn, liền đáng chết!” Tại tĩnh mịch sau khi, thanh âm này lại dẫn một tia chói tai thanh âm rung động.
Trong lòng ta càng kinh hãi hơn.
Trần mù lòa vừa rồi nói, cũng cho ta lo lắng nhất một màn quả nhiên xảy ra!
Mẹ ta, muốn giết người! Nếu muốn giết trần mù lòa!
Cứ việc nàng đối với ta nhu hòa, thậm chí lại bởi vì ta, cứu được trần mù lòa hai lần.
Có thể nàng đối với trần mù lòa cũng không có tình cảm có thể nói!
Bây giờ trần mù lòa liền chọc giận tới nàng! Vừa rồi những cái kia giáo huấn, lại còn là không đủ!
Nghĩ đến trước kia thợ mổ heo một nhà chết, ta liền bỗng nhiên hướng về nàng đuổi theo.
Dưới chân chợt trượt đi, ta vậy mà đã dẫm vào cái kia gà trống thi thể, lảo đảo một cái liền hướng về phía trước đánh tới.
Cùng lúc đó, ba của ta quan tài bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, hướng về bên cạnh nghiêng đổ, lần này vừa vặn liền đụng phải hồng quan tài.
Hồng quan tài cũng không phải trực tiếp đặt tại trên đất, mà là dùng mấy cây ghế dài nhấc lên, huyền không bày.
Cái này trong khoảnh khắc, hồng quan tài lăn xuống đến mà, vừa vặn quan tài miệng chính đối ta.
Ta trực tiếp liền hướng về trong quan tài đầu đánh tới! Trong lòng ta càng kinh! Nàng không muốn ta ngăn cản nàng! Cho nên trực tiếp ngăn đón ta!
Bỗng nhiên thay đổi cơ thể, ta miễn cưỡng đứng tại quan tài phía trước.
Lúc này lang ngao lại trực tiếp từ nhà chính bên trong nhào đi ra, hướng về mẹ ta đánh tới!
Chỉ nghe lang ngao cũng là rên rỉ một tiếng, đụng tới của mẹ ta trong nháy mắt, tay nàng khuỷu tay va chạm, lang ngao liền ngã vào viện Tử Lý Đầu.
Nó giãy giụa phải đứng lên, lại bay nhảy một chút không có đứng vững, lại ngã rầm trên mặt đất.
Mắt của ta nhìn thấy nó chân trước vị trí sưng lên thật cao, cũng không biết phải hay không chân bị đánh gãy.
“Từ nương, ngươi không thể giết hắn!”
Nãi nãi ta trước tiên chắn trần mù lòa trước mặt.
Bây giờ dưới chân của ta cũng giống là sống gốc tựa như, như thế nào đều không động được.
Hồng hộc tiếng xé gió, gian nhà chính trên xà nhà, bỗng nhiên một người bỗng nhiên rơi xuống!
Trong lòng ta chấn kinh.
Cái này rơi xuống người thình lình lại là Lưu Văn Tam!
Ta bắt đầu còn tưởng rằng, hắn vẫn tại phòng ngủ, một mực không có tỉnh lại, thật không nghĩ đến, hắn đã sớm tại trên xà nhà chờ đợi!
Rơi xuống đồng thời, Lưu Văn Tam Đao quỷ đao, ổn ổn đương đương khoa tay ở của mẹ ta trên cổ.
“Văn Tam Thúc! Không muốn!” Ta càng hoảng mà hô một tiếng.
Cũng may, Lưu Văn Tam một đao này cũng không có Đao xuống.
“Lão già mù tiễn đưa không đi ngươi, ta nhường mười sáu đi tìm hắn, thất sách.”
“Hắn cùng với mười sáu cũng vừa là thầy vừa là bạn, ta là mười sáu cha nuôi, ngươi không cần thiết giết chúng ta, thương mười sáu tâm! Giống như là ta vừa rồi có thể Đao đi đầu của ngươi, cũng không có hạ đao một dạng!”
Lưu Văn Tam tròng mắt trừng tròn xoe, hắn đầy mặt đỏ bừng, cũng không biết uống bao nhiêu rượu tăng thêm lòng dũng cảm, chính đối mẹ ta, cũng không có lui lại nửa bước.
Mẹ ta cũng không có hướng phía trước, tựa hồ hết thảy đều lâm vào thế bí.
Lòng ta nhảy đều nhanh từ trong cổ họng đầu đụng tới .
Cũng liền tại lúc này, Từ Thi Vũ bỗng nhiên lại sợ hãi chỉ vào người của ta sau lưng, hô lớn một tiếng cẩn thận!
Nàng cái này hét to tới quá đột ngột, để cho ta không hề có điềm báo trước.
Ta căn bản không kịp phản ứng, cũng không đã nghe qua bất kỳ âm thanh.
Chỉ là sau lưng loại kia lực áp bách, rõ ràng để cho ta cảm thấy, có người đứng tại ta phía sau!
Mẹ ta trong nháy mắt quay đầu lại, sắc mặt của nàng trở nên hung lệ vô cùng.
Lưu Văn Tam cũng là sắc mặt đột biến, hắn rống lớn một câu: “mười sáu! Nhanh nghiêng đầu!”
Cùng lúc đó, một cỗ tiếng rít tới gần bên tai, ta toàn thân lông tơ nổ lên, hướng về bên cạnh bỗng nhiên một bên đầu!
Bả vai vị trí, truyền đến một hồi ray rức kịch liệt đau nhức, ta cảm thấy chính mình nửa người đều muốn bị đập vỡ.
Đau đến trước mắt biến thành màu đen đồng thời, hướng về phía trước đánh tới.
Cũng chỉ là một kích này, chính là dồn dập chân Bộ Thanh đang chạy xa, đập ta người kia đã chạy trốn!
Ta phanh mà một chút té lăn trên đất, rơi xuống đất đồng thời nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ là trông thấy mẹ ta lướt qua trên người của ta, đuổi theo viện tử......
Lưu Văn Tam Hòa Từ Thi Vũ cũng thất kinh hướng lấy ta xông lại.
“Mười sáu, ngươi không sao chứ! Ngươi ngàn vạn lần phải chống đỡ!” Lưu Văn Tam hướng về phía ta lớn tiếng hô, hắn mùi rượu đầy người.
“Cứu...... Xe cứu thương...... Cửa thôn lộ đoạn mất, xe vào không được, phải dẫn hắn mau đi ra, thương thế này, phải đi bệnh viện......” Cũng không biết Từ Thi Vũ là bị dọa đến, vẫn là quan tâm ta, nàng là thật sự nước mắt tại hốc mắt quay tròn.
Lời của bọn hắn đã rất lo lắng, nhưng đối với ta tới nói, hết lần này tới lần khác để cho ta cảm thấy giống như là lên hồi âm tựa như, tại bên tai ta ông ông tác hưởng.
Ta miễn cưỡng nhéo một cái đầu, nhìn thấy trên bả vai mình, đập vào một cái căn quấn lấy lụa trắng khốc tang bổng.
Huyết đã thấm ướt toàn bộ bả vai, thậm chí tràn ngập đến rồi trên mặt đất, thấm ướt trong ánh mắt của ta đầu.
Con mắt ta đỏ lên, trong lòng càng kinh hãi hơn!
Thậm chí ta cảm thấy chính mình cũng nghe không được thanh âm.
Chỉ còn lại một cái bản năng, khó khăn kêu đi ra: “truy...... Truy mẹ ta trở về......”
“Hắn...... Tới......”
Lời này vừa rơi xuống, ta liền đã mất đi ý thức, một đầu ngã chổng vó xuống.
【 Tác giả có lời nói】
cảm tạ mọi người thúc canh phù, hoa tươi, kim tệ, canh thứ tư tới.

Truyện Dịch : Bệnh Vương Tuyệt Sủng Độc Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cực Phẩm Toàn Năng Học Sinh
Vạn Thú Triều Hoàng
Đô Thị Siêu Cấp Thiên Đế
Tu La Đan Thần
Trấn Âm Quan
Vân Gia Tiểu Chín Siêu Da Đát
Tuyệt Phẩm Tiểu Thần Y
Vũ Luyện Điên Phong
Nghịch Thiên Tà Thần
Diệu Thủ Hồi Xuân






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
220.
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta không biết hôn mê bao lâu, chỉ biết là ý thức thanh tỉnh qua, lại rất nhanh đã mất đi.
Thân thể đau đớn toàn tâm, nửa người cũng không giống là của mình.
Trừ cái đó ra, chính là bên tai hốt hoảng tiếng la, cùng với bướng chân hổn loạn cùng tiếng nói chuyện, thậm chí còn có người đang mắng.
Cũng nghe không ra rốt cuộc là Lưu Văn Tam vẫn là Phùng Chí Vinh.
Lờ mờ giống như nghe được nói, nếu như cứu bất tỉnh La Thập Lục, bệnh viện các ngươi liền đóng cửa một loại lời nói.
Ta cũng rất lo lắng mẹ ta.
Đến mức thanh tỉnh cùng hôn mê ở giữa làm Liễu Bất thiếu ác mộng.
Không thiếu có ta mẹ bị Vương gia đồ đần trấn thi, bị vĩnh viễn cầm tù tại Vương gia trong đại viện đầu.
Còn có ta gia gia thi thể bị lão người không vợ ngũ mã phanh thây.
Thậm chí ta còn mơ tới Dương Giang đê sông bị cái kia thiết ngưu đụng gãy!
Dương Giang lũ lụt vỡ tung Nội Dương dưới chợ không biết bao nhiêu đồng ruộng thôn trang, hàng ngàn hàng vạn thôn dân tiếng buồn bã lại đạo, toàn bộ Nội Dương thị dân bất liêu sanh.
Cuối cùng ta nằm mơ, lại đáng sợ nhất.
Đê sông bị hướng đánh gãy sau đó, chết đổ ngang ngược, xác chết trôi khắp nơi nhưng tại, trần mù lòa vậy mà cũng chết đuối này trong nước sông.
Hà Thải Nhi treo cổ tại bờ sông tôm cá tươi bài đương bên ngoài, Lưu Văn Tam bi phẫn cực điểm mà tại Dương Giang bên trong mắng to thần sông, lại bị không biết bao nhiêu thủy thi quỷ vây công......
Ta muốn đi hỗ trợ, lại bị một đôi tay giữ lại cổ.
Một cái bụng bự, toàn thân ướt nhẹp nữ nhân, tại sau lưng ta thút thít, nói nàng đau bụng, muốn sinh, lại sinh không ra......
Nàng để cho ta cho nàng tiếp âm! Không phải vậy liền muốn ta mệnh!
Ta là bị sinh sinh làm tỉnh lại !
Bỗng nhiên mở hai mắt ra, đập vào mắt là đèn chân không noãn quang.
Giữa cánh mũi tràn đầy khó ngửi mùi nước thuốc nhi, ta từng ngụm từng ngụm thở dốc, muốn từ trên giường bệnh ngồi dậy.
Kết quả bả vai vị trí lại trọng đắc muốn chết, hơi động một cái, liền đau đến toàn tâm, nước mắt đều phải rớt xuống.
“Mười sáu! Ngươi đã tỉnh! Đơn giản quá tốt rồi!”
“Ngươi đừng động! Trước tiên đừng động! Ngươi thương thế rất nghiêm trọng, mới làm giải phẫu, băng thạch cao!”
Thanh âm kinh ngạc vui mừng ở bên tai vang lên, ta khó khăn nghiêng đầu liếc mắt nhìn, ngồi ở mép giường lại là Hà Thải Nhi.
Trên mặt hắn cũng đều là vui mừng, mò ra điện thoại đang gọi điện thoại.
Ta kinh ngạc nhìn trần nhà nhìn rất lâu, mới xem như triệt để trở lại bình thường, đem trong mộng cảnh đầu nội dung từ trong đầu đầu vứt bỏ ra ngoài.
Hồi tưởng lại ta cuối cùng bị nện bất tỉnh, lập tức hoảng hốt cảm giác liền chống đỡ trong lòng.
“Mẹ......” Ta vô ý thức hô một tiếng, trong đầu mỏi nhừ|cay mũi, con mắt nháy hai cái, cảm giác có đồ vật gì muốn chảy ra tựa như.
Ta cố nén cỗ này thất thố cảm giác.
Cũng liền một hai phút, Lưu Văn Tam liền vội vàng tiến vào phòng bệnh, phía sau hắn còn đi theo trần mù lòa, cùng với Phùng Chí Vinh.
Lưu Văn Tam trên mặt vậy mà đều râu ria xồm xoàm, sắc mặt hắn bên trên là cuồng hỉ. Trần mù lòa trên đầu còn bao lấy băng gạc, sắc mặt hơi có phức tạp.
Đến nỗi Phùng Chí Vinh, cũng là kinh hỉ.
“Mười sáu! Ngươi chung quy là tỉnh! Nếu là ngươi ra ít chuyện, ngươi hái di liền phải muốn Văn Tam Thúc mạng!”
Ta cũng không tâm Hòa Lưu Văn Tam tán gẫu, vẻ này hoảng hốt sắp không nhịn nổi.
“Văn Tam Thúc...... Mẹ ta đâu?”
“Ta hôn mê bao lâu?”
“Vương gia đồ đần, đuổi tới sao?!”
Ta liên tiếp hỏi đi ra vấn đề, miễn cưỡng chống lên tới cơ thể, Hà Thải Nhi hỗ trợ, cuối cùng có thể dựa vào lấy trên giường.
Lưu Văn Tam, trần mù lòa, còn có Phùng Chí Vinh đến rồi bên giường.
Hắn cùng trần mù lòa nhìn nhau, mở miệng nhưng là trần mù lòa.
“Không có đuổi tới, kẻ ngu kia rất Hữu Vấn đề, bất quá ngươi không cần lo lắng mẹ ngươi.”
“Nàng quá hung, hơn nữa rất thông minh, chỉ có có thể Vương gia đồ đần không có trốn qua nàng, bị nàng gãy đầu, hắn là không có khả năng trấn trụ mẹ ngươi, đem nàng như thế nào.”
Trần mù lòa sờ lên trên đầu băng gạc, mới lên tiếng: “ngươi xem đầu của ta, liền hiểu.”
Hắn lời nói này, hoàn toàn chính xác chậm lại phút chốc ta bất an, nhưng ta trong đầu nhưng như cũ kiềm chế.
Bây giờ Lưu Văn Tam cũng mở miệng nói: “mười sáu, ngươi đừng coi thường mẹ ngươi, nói thật, cuối cùng ta là đánh lén nàng, đao đỡ trên cổ , có thể đợi nàng đi sau đó ngươi đoán làm gì?”
“Văn Tam Thúc chân đều mềm nhũn...... Đao cũng đi trên mặt đất nhặt không nổi, nàng không phải không né tránh, là đã phát hiện ta, không hiếm cùng ta động thủ.” Ta miễn cưỡng giật giật khóe miệng, lại cười không nổi.
Kinh ngạc nhìn cửa phòng bệnh, khàn khàn nói câu: “ta muốn trở về thôn đi xem một chút.”
Đúng lúc này, cửa phòng bệnh nhưng lại vội vàng đi tới một người.
Từ Thi Vũ người mặc thường phục, trong tay đầu còn cầm giỏ trái cây.
Nàng tiến vào đồng thời, thần sắc càng là kinh hỉ vô cùng: “La Thập Lục! Ngươi đã tỉnh! Quá tốt rồi!”
Ta mím môi, không có trả lời nàng, lại kiên định nói câu: “Văn Tam Thúc, Trần thúc, ta muốn trở về thôn!”
Hai người bọn họ không để ý tới ta, ta liền miễn cưỡng ngẩng lên tay trái, bấm Phùng Chí Vinh cánh tay, âm thanh càng là khàn khàn, còn ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Phùng Chí Vinh: “Phùng gia chủ, ngươi an bài mấy người, tiễn ta về nhà thôn!”
Phùng Chí Vinh một mặt ngượng nghịu, hắn do dự vô cùng.
Trần mù lòa Hòa Lưu Văn Tam có thể nói là vì tốt cho ta, không để ta đi.
Nhưng ta thật sự không chịu nổi loại kia hoảng hốt lo nghĩ, nhất định phải trở về trong thôn.
Ta phải đem ta mẹ tìm ra, hoặc là liền đi Vương gia trong đại viện đầu nhìn, cái kia Vương gia đồ đần như vậy âm hiểm, bị cảnh sát bắt vậy mà đều có thể chạy đến cho ta hạ âm chiêu! Mẹ ta lợi hại hơn nữa, ta cũng sợ nàng bị tính kế.
Từ Thi Vũ cũng đã đi nhanh đến rồi bên giường, nàng thả xuống giỏ trái cây, đôi mi thanh tú hơi nhíu.
“La Thập Lục, ngươi cũng hôn mê ba ngày , đầu vai bị vỡ nát gãy xương, thương thế nặng như vậy, làm sao có thể xuống giường trở về thôn?” Nàng thanh âm trong trẻo, cũng lộ ra rất nghiêm túc.
Ta hô hấp dồn dập, hốc mắt lại phiếm hồng, yên lặng nhìn xem nàng, ta nói từng chữ từng câu: “nếu như mẹ ngươi, cha ngươi, gặp phải nguy hiểm, có người nhìn chằm chằm tính toán bọn hắn, ngươi có thể nằm ở trên giường không nhìn tới sao!”
Ta nói xong câu nói này, lại có chút nhi hối hận.
Từ Thi Vũ là tới nhìn ta, ta chỗ nào có thể nói như vậy nàng?!
Ta trầm mặc, không nhìn nữa nàng, vẫn là yên lặng nhìn xem Phùng Chí Vinh, khàn khàn đạo: “Phùng gia chủ, ta giúp ngươi không ít việc, ngươi giúp ta một tay, quay đầu Phùng gia gặp phải sự tình gì, ta vẫn sẽ ra tay! Thậm chí ta còn có thể giúp các ngươi Phùng gia đổi tốt hơn phong thuỷ dương trạch!”
Phùng Chí Vinh nặng nề mà thở dài, hắn đang muốn nói chuyện.
Hà Thải Nhi cũng muốn khuyên ta.
Từ Thi Vũ chợt mím môi nói câu: “các ngươi đi ra ngoài trước một chút, ta tới khuyên La Thập Lục.”
Lưu Văn Tam nhíu mày.
Trần mù lòa lại gật gật đầu, nói một cái chữ tốt.
Phùng Chí Vinh áy náy nói với ta câu: “La tiên sinh, cái này cũng là vì chào ngươi, ngươi được trước tiên dưỡng thương.”
Tính cả Hà Thải Nhi đều đi ra phòng bệnh, cũng chỉ còn lại có Từ Thi Vũ ở giường bên.
Từ Thi Vũ bỗng nhiên nhẹ nói câu: “cha mẹ ta sẽ không gặp phải nguy hiểm, bởi vì bọn hắn đã chết.”
Câu nói này, để cho ta khuôn mặt hơi hơi khẽ nhăn một cái.
Từ Thi Vũ ngồi ở bên giường, nàng yên lặng nhìn ta, lại tiếp tục nói một câu: “La Thập Lục, mẹ ngươi, thật là người chết?”

Truyện Dịch : Vợ Khó Thoát Khỏi Bàn Tay Tôi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Chí Tôn Con Rể
Ẩn Hôn Ngọt Sủng: Đại Tài Phiệt Tiểu Kiều Thê
Tiêu Dao Chiến Thần
Long Vương Điện
Toàn Năng Đại Lão Lại Bị Hủy Đi Áo Choàng
Trọng Sinh Quân Hôn: Thủ Trưởng, Buổi Sáng Tốt Lành!
Tuyệt Thế Đan Thần
Cuồng Thiếu Trở Về
Ngọt Ngào Hôn Lệnh: Lục Thiếu Y Thần Kiều Thê
Nông Gia Ngốc Nữ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
221. ﻿Thứ 221 Chương Lấy Chó Chết Di Chú
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“ta bây giờ không muốn trả lời ngươi những vấn đề này.” Hai mắt nhắm nghiền, ta âm thanh càng khàn khàn nói câu: “ta cảm kích ngươi cái này mấy lần xuất cảnh hỗ trợ, nhưng chuyện này, ngươi không chen tay được.”
Từ Thi Vũ lại mím môi, lại nói một câu: “ngươi được trả lời ta, bởi vì cái kia Vương gia đồ đần, đã chết! Hắn lẽ ra không nên có thể xuất hiện ở phía sau ngươi.”
Từ Thi Vũ mà nói, lại làm cho trong lòng ta kinh hãi.
“Hắn là chết như thế nào?”
Ta bỗng nhiên mở mắt ra, thẳng tắp nhìn xem Từ Thi Vũ hai mắt.
Từ Thi Vũ cũng không có trốn tránh, trong mắt nàng phức tạp, còn có mấy phần đau thương.
“Hắn không phải sáng sớm bị chúng ta người mang đi sao? Khi đó ra vấn đề. Ta một mực lưu lại trong nhà ngươi, địa phương nào đều không đi, cũng không biết trong cục phát sinh qua cái gì.”
“Dẫn hắn trở về xe cảnh sát, trên đường xảy ra tai nạn xe cộ, ta mấy cái sư huynh cùng đồng sự đều bị thương.”
“Xe bị người chạm đuôi, cửa xe đều bị đụng nát, Vương gia đồ đần thụ thương coi trọng nhất, là không thể nào sống sót trọng thương.”
“Một sư huynh tận mắt nhìn thấy, kẻ ngu kia từ trong xe đầu bò lên, chạy ra ngoài.”
“Nơi đó là một đoạn bên cạnh ngọn núi lộ, bên cạnh chính là thẳng đứng vách núi, hắn té xuống.”
Ta con ngươi thít chặt, trong lòng càng là ác hàn.
Từ Thi Vũ mới tiếp tục nói: “cho nên hắn căn bản không có khả năng tới thương ngươi, ta vẫn luôn cảm thấy, mình là không phải hoa mắt, nếu không, trên đời này chẳng lẽ còn có tướng mạo giống nhau như đúc người?”
“Vẫn là trên đời thật sự có quỷ?”
“Ngươi nói liêu quả phụ còn có một hơi thở, cuối cùng trần đại đồng, Lý Phương Ngọc, còn có nàng chết ở trong viện, ta có rất nhiều cảm thấy lẫn lộn chỗ, động lòng người có một hơi, đó không phải là còn chưa có chết sao?”
“Ngươi nói mẹ ngươi chết, nàng lại đi tới đi ra, nhìn qua cũng dữ như vậy, quỷ dị như vậy......”
“Trên đời này, thật sự có quỷ sao?”
Từ Thi Vũ mờ mịt nhìn ta, nàng lại lặp lại hỏi một lần.
Ta trầm mặc rất lâu, mới hồi đáp: “có quỷ hay không, không bị ràng buộc mỗi người kiến thức, ta đã từng gặp không thiếu lén lút, cũng đã gặp người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật.”
“Đến nỗi liêu quả phụ cái kia tối Hậu Nhất khẩu khí, là nàng chết mà không nuốt khí, loại này không phải quỷ, nàng là hoạt thi. Tắt thở sẽ ngã xuống người chết.”
Từ Thi Vũ trong mắt, nhưng vẫn là càng nhiều không hiểu.
Trong lòng ta đầu tinh tường, tại nhà ta thôn Tử Lý Đầu thấy nhiều chuyện như vậy, đã để nàng đối với nàng bản thân lý giải đến Thế Giới Quan, có cực lớn xung đột, còn có xe cảnh sát gặp tai nạn xe cộ, Vương gia đồ đần hẳn là chết, nhưng lại lại xuất hiện.
Đây đối với nàng tới nói, đều không thể giảng giải.
Có thể với ta tới nói, lo nghĩ chính là càng nhiều, ta càng sợ hắn đối với ta mẹ có thể làm cái gì.
Hắn cũng quỷ dị như vậy, hung thần, chết về sau có trời mới biết biến thành thứ quỷ gì? Hoạt thi vẫn là huyết sát?
Suy nghĩ càng là lo lắng thời điểm, Từ Thi Vũ hít sâu một hơi, nàng gật đầu một cái, nói: “La Thập Lục, ngươi giải thích ta không minh bạch, có thể đã rất rõ ràng, cảm tạ.”
“Bất quá thân thể của ngươi, hoàn toàn chính xác nhịn không được ngươi trở về, ngươi hạ không được giường bệnh.”
“Ta đem ta biết đến đã sớm và bên trong cục mặt nói qua, bọn hắn cảm thấy trong này sự tình có kỳ quặc, có thể Vương gia đồ đần không phải thương nặng như vậy thế, chạy ra ngoài, bây giờ các ngươi Tiểu Liễu Thôn hẳn là ba tầng trong ba tầng ngoài xe cảnh sát cùng cảnh khuyển, Vương gia đồ đần trong tay đầu có hai đầu nhân mạng, xem như ác tính hung thủ giết người, còn đánh lén công kích ngươi, càng là trọng thương hại cố ý giết người, ngươi hơi kém liền không có mạng.”
“Loại này ác tính vụ án, phía trên rất xem trọng, hắn đã bị truy nã. Ngươi bây giờ trở về thôn trừ bỏ bị đề ra nghi vấn, không có bất kỳ chỗ dùng nào.”
“Ngươi vẫn là nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì, ta có thể giúp ngươi, tỉ như trở về nhà ngươi thôn đi xem một chút, đây đều là việc nhỏ.”
Từ Thi Vũ lời nói này nói xong, ta cuối cùng cũng mới tỉnh táo lại rất nhiều.
Cũng liền tại lúc này, cửa phòng bệnh lại bị đẩy ra.
Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa bọn hắn căn bản liền không có đi, trần mù lòa lại nói câu: “mười sáu, nếu như nói, kẻ ngu kia chết, hắn thì càng không thể nào là mẹ của ngươi đối thủ, hắn vừa mới chết, căn bản không sánh bằng mẹ ngươi.”
“Nếu như hắn thật là có bản lĩnh, cũng sẽ không chạy, chúng ta tất cả đều phải chết.” Từ Thi Vũ quay đầu, nàng thần sắc có chút mất tự nhiên.
Ta trầm mặc một chút, sau đó mới nói phiền phức Từ Thi Vũ đi trong thôn giúp ta nhìn ta một chút tình huống trong nhà, nãi nãi ta thế nào.
Lúc này, ba người bọn họ lại vào nhà.
Mở miệng ngược lại là Phùng Chí Vinh, hắn nói cho ta biết, nãi nãi ta đã bị tiếp ra Tiểu Liễu Thôn , hắn an bài ở tại Phùng gia viện Tử Lý Đầu.
Đến nỗi cha ta cùng ta gia gia quan tài, còn có trần mù lòa nữ nhi cháu trai quan tài, cũng đều bị hắn sắp xếp người tiếp ra, đặt ở Phùng gia.
Lúc đó ta sắp xếp Phùng Bảo cùng Phùng Quân đi trông coi lão kia người không vợ, người kia cũng rất lợi hại.
Nhiều người như vậy đều thủ không được, còn nhường hắn nhảy Tiểu Liễu Hà chạy trốn.
Hắn cũng lo lắng xảy ra vấn đề gì, dứt khoát làm những thứ này an bài.
Trong lòng ta lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Từ Thi Vũ cũng sẽ không nhiều lời cái khác, liền nói cho ta biết, tất nhiên ta tỉnh, nàng cũng liền đi về trước, muốn ta có chuyện gì, có thể cho nàng phát WeChat.
Ta do dự một chút, cùng nàng nói một cái mới vừa thái độ xin lỗi.
Từ Thi Vũ cười cười, nói không quan hệ, sau đó rời đi phòng bệnh.
Bây giờ Hà Thải Nhi lại mang theo đại phu cùng y tá đi vào, lại loạn thất bát tao mà cho ta làm một đống lớn kiểm tra.
Đại phu cuối cùng còn rầy ta một trận, để cho ta không muốn cảm xúc kích động như vậy, phải chú ý thân thể an dưỡng một loại, không phải vậy sẽ tạo thành cả đời tàn tật.
Lòng ta tự cuối cùng vững vàng xuống, chuyện đến bây giờ, ta cũng chỉ có thể chờ đợi mẹ ta không có chuyện khác.
Trần mù lòa nói đến cũng rất đúng.
Huống chi mẹ ta là hai mươi năm mẫu sát, trần mù lòa Hòa Lưu Văn Tam, thậm chí là lang ngao, ngay cả một cái đối mặt bản sự cũng không có.
Tốt xấu tại liêu quả phụ máu này sát phía trước, còn có thể ra tay đâu.
Vương gia đồ đần chắc chắn không phải đối thủ của hắn!
Ta phải nhanh chóng khôi phục lại, lại nghĩ biện pháp.
Chỉ là trần mù lòa không phải của mẹ ta đối thủ, tiễn đưa không đi nàng, chuyện này cũng quá phiền toái.
Suy nghĩ lo lắng ở giữa, mỏi mệt cùng bối rối lưu tâm đầu, ta mơ mơ màng màng lại ngủ thêm một giấc.
Kết quả ta lại làm ác mộng.
Lần này liên quan tới ta mẹ nó sự tình ngược lại là không còn, ta lặp lại mơ thấy, lại là đê sông đập lớn bị thiết ngưu đụng gãy phía sau nhân gian thảm kịch.
Cùng với trần mù lòa, còn có Hà Thải Nhi đều không được chết tử tế......
Cuối cùng Lưu Văn Tam cũng chết ở Dương Giang bên trên, bị thủy thi quỷ rút tâm.
Bị cơn ác mộng này làm tỉnh lại, lúc lại tỉnh lại, trong phòng bệnh đầu chỉ có một mờ mịt đèn bàn.
Tất cả mọi người đều không ở, trên tay của ta bị đánh một chút, ngược lại cũng không cảm thấy phải khát khao, chỉ là vẫn như cũ rất suy yếu.
Gối đầu bên cạnh, điện thoại di động của ta một mực tại nạp điện, ta phát hiện rương gỗ cũng ở đó để.
Sờ tới điện thoại, ta bấm Phùng Chí Vinh điện thoại của.
Bên kia hắn hơi có khẩn trương, hỏi ta có chuyện gì đột nhiên tìm hắn?
Ta nói cho Phùng Chí Vinh, nhường hắn tại gia gia của ta trên thi thể tìm một thứ, hẳn là một trương hoặc hai tấm giấy, phía trên có rất nhiều đồ án hoặc khó đọc phong thuỷ cổ văn, nhường hắn bây giờ liền đưa tới cho ta.
Hơn nữa ta căn dặn hắn, chuyện này rất trọng yếu, liên quan đến rất nhiều người mệnh! Không cần thiết để người khác biết, chỉ có thể chính hắn đi tìm, tự mình tới tiễn đưa!
Sau khi nói xong, ta liền cúp điện thoại.
Ta tay trái gắt gao nắm chặt ga giường.
Lo lắng không chỉ là Dương Giang bên trong đầu kia thiết ngưu.
Còn có cái này lặp lại hai lần, Lưu Văn Tam, trần mù lòa, Hà Thải Nhi tại ta trong mộng chết thảm.
Phía trước, tại ta Hòa Lưu Văn Tam giải quyết Mã Bảo trung thời điểm, hắn trước khi chết cũng đã nói một câu nói.
Lúc đó hắn đối với Lưu Văn Tam nói: “lão bà ngươi treo cổ, mù lòa ngâm nước phía sau, chính là ngươi bỏ mình ngày, ngươi không con tuyệt hậu, không người đưa ma, chỉ có thể tới mã núi nghĩa trang.”
Về phần hắn cũng muốn nói chuyện với ta, kết quả không đợi nói xong cũng tắt thở.
Cái này lấy chó chết nói lời đều rất chuẩn...... Ta bản đều nhanh đã quên chuyện này , giấc mộng này lại làm cho ta kinh nhớ tới.
Ta sợ nó ứng nghiệm, trở thành thật sự!

Truyện Dịch : Trọng Sinh Chi Ôn Uyển

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trọng Sinh 80 Cẩm Tú Thịnh Hôn
Tới Cửa Con Rể Diệp Thần
Bạo Manh Hồ Bảo: Thần Y Mẫu Thân Muốn Nghịch Thiên
Trọng Sinh Nương Tử Ở Làm Ruộng
Kiếm Vực Thần Vương
Mau Xuyên Dưỡng Thành: Vai Ác Lão Công, Cầu Buông Tha!
Võ Thần Chí Tôn
Siêu Cấp Bác Sĩ Ở Đô Thị
Đô Thị Chi Ma Đế Trở Về
Thần Cấp Long Vệ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
222. ﻿Thứ 222 Chương Lấy Người Phá Phong Thủy, Nhân Định Thắng Thiên
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
mặc dù chỉ là chừng hai tháng thời gian, nhưng mà ta tao ngộ những chuyện này.
Ta bây giờ không chỉ là cảm thấy, lại có thể chắc chắn, thế gian hết thảy tự có nhân quả định số.
Liền như là trần mù lòa ban sơ dạy dỗ ta, không có quỷ hồn không giải thích được quấn lên ta.
Bất kỳ chuyện gì phát sinh, nhất định là có nguyên do .
Càng ấn hợp ta phía trước làm qua giấc mộng kia, tại đào ra đường cái phía trước, ta mơ tới gia gia tại cửa thôn đứng.
Cuối cùng lộ thay đổi, hắn không còn, cửa thôn chỉ mang theo một bộ y phục.
Thế nhưng là, các thôn dân liền xem như lấy được tốt sinh hoạt, mới phong thuỷ, vẫn như cũ biến không được bản tâm.
Liền có sau đó ta đào mở lộ.
Đương nhiên, trong này quan hệ càng rắc rối phức tạp, ta đối với thôn dân có oán niệm, cảm thấy bọn hắn không xứng, đồng thời ta cũng nhất định phải gia gia của ta trên người trạch trải qua tàn trang.
Bằng không mà nói, ta liền không phá được Dương Giang phía trên cái kia thiết ngưu phong thủy cục.
Trừ cái đó ra, giấc mộng này cũng cho ta gánh vác nặng hơn đứng lên.
Ta miễn cưỡng đưa tay kéo mép giường hòm gỗ, từ giữa đầu đem trạch trải qua lật ra đi ra.
Ta cưỡng ép tĩnh tâm xuống, tiếp tục xem trạch trải qua nội dung.
Thiết ngưu đụng bá nhất định là một cơ hội, sẽ cải biến Nội Dương thành phố phong thuỷ.
Phong thuỷ thay đổi, giống như vô hình tay, phân phối lấy người trong cuộc sinh tử số mệnh.
Nhìn như bây giờ Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa, tựa hồ có thể động đến bọn hắn người không nhiều, một khi Dương Giang phong thuỷ thay đổi, vậy thì không nhất định.
Liền như là Vương gia giơ lên quan tài tượng nhất tộc, đều bởi vì nhà biến thành nhà có ma diệt khẩu, này phong thủy mà nói, quyết không thể khinh thường.
Còn có cái kia lấy chó chết lời nói, cũng rất quỷ dị.
Ta phải cần liên tục cẩn thận!
Hơn nữa ta cũng đồng dạng tin tưởng vững chắc, coi như hết thảy đều có lệnh đếm, có báo hiệu, có thể người đã chết, làm sao có thể quyết định không có chết nhân, sinh tử của bọn hắn?
Huống chi là bị ta Hòa Lưu Văn Tam thiêu hủy lấy chó chết?
Ước chừng hơn hai giờ phía sau, Phùng Chí Vinh mới vội vàng tiến vào phòng bệnh, hắn sắc mặt có chút tái nhợt, trên trán còn rất nhiều mồ hôi.
Ngồi vào bên giường bệnh bên trên, thân thể của hắn có chút nhi không khống chế được phát run, sau đó mới run rẩy mà móc ra một trương chỉnh chỉnh tề tề chồng lên giấy.
Ta con ngươi thít chặt, cái này giấy, quả nhiên là trạch trải qua tàn trang!
Nhanh lên đem hắn nhận lấy.
Phùng Chí Vinh cười khổ nói câu: “La tiên sinh, gia gia ngươi thi thể, cũng không tốt động a, ta liền đụng một cái, cha ngươi cỗ quan tài kia đều chấn đứng lên, hơi kém không có hù chết ta, nói đến kỳ quái, cái này giấy, là bỗng nhiên từ gia gia ngươi trên thân rớt xuống.”
Ta trầm mặc, trong lòng than nhỏ, nhường Phùng Chí Vinh cũng đừng sợ, có đôi khi quá sợ hãi cũng có ảo giác, ta đã dùng Định La Bàn trấn trụ ba của ta thi thể, hắn sẽ không náo vấn đề gì.
Chờ ta cẩn thận an bài một chút sự tình, xuất viện sau đó, ta liền sẽ tìm phong thuỷ bảo địa an táng gia gia của ta cùng cha ta.
Nói xong, ta liền mở ra tờ giấy này, tờ giấy phía trên nhất, có một nhóm to thêm chữ nhỏ tiêu đề.
“Vạn dặm vô sơn, hắn quý ở thủy, giơ cao dù chi cục, có thể tụ tam tài!”
Bên dưới chính là một bộ giản bút họa, một đầu nước sông tới lui thẳng tắp, tối mở đầu phát nguyên chỗ nhưng là một đầu hoành giang, chung quanh không ngừng có Tiểu Giang tiểu Hà rót vào, ở giữa nhưng là qua lại không trở ngại cách.
Lãnh đạo cao nhất vị trí, nhưng là một cái hơi có hình cung chặt ngang, hai bên hơi hơi đi đến uốn lượn.
Cái kia chặt ngang bên trong cũng có thủy động, vẽ lấy nước chảy gợn sóng hình tượng.
Đây không phải là là chỉ Dương Giang đập lớn sao!
Lòng ta nhảy gia tốc không thiếu, quả nhiên, gia gia xé trạch kinh trên mấu chốt nhất một tờ!
Muốn đem bí mật này vĩnh viễn đưa vào dưới mặt đất!
Ta nhận nhận chân chân xem xong đồ, lại đi nhìn bên hông chữ nhỏ, trên đó giảng giải, đại khái chính là chỗ này giơ cao dù phong thủy cục, có thể hội tụ thiên địa nhân tam tài chung linh chi khí. Đỉnh đầu dù thủy tụ lại, chủ phú quý lâu đời.
Đương nhiên, này phong thủy cục chỉ là ăn khớp Dương Giang đập lớn sắp đặt, cũng không phải nói bức tranh này cũng chỉ Dương Giang đập lớn, địa phương còn lại nếu là có thể kiến tạo đồng dạng phong thủy cục, cũng sẽ có một dạng kỳ hiệu.
Chỉ bất quá làm ta khẽ nhíu mày là, phía trên này, cũng không có thiết ngưu đụng bá phong thủy cục.
Ta hít sâu một hơi, đem tờ giấy này xoay chuyển tới, quả nhiên, sau lưng còn có nội dung!
Cái này sau lưng nội dung, chính là thêm vẽ lên , vốn nên là chỉ là một trương trống không trang giấy, lại vẽ lên một cái đầu dù thủy chi sông, tại sông bên cạnh có một tòa sụp đổ núi, núi chỉ là sụp đổ một góc, cái kia một góc bên trong có một đầu ngưu đụng đi ra, đồng thời còn có một chút tiểu nhân, phiêu phù ở trên nước.
Bức tranh này, vẽ chính là Dương Giang cùng Nội Dương Sơn! Cùng với thiết ngưu!
Tại nơi đập lớn chỗ, còn có thể nhìn thấy phía sau xây dựng rất nhiều mương nước, dòng nước tràn ra.
Bên cạnh nhưng là gia gia chữ viết.
“Dương Giang chi tam tài thủy, tụ chi đáng tiếc, không bằng phóng cùng thôn ruộng, tạo phúc Vạn gia.”
“Thế nhưng rối loạn chi niên sự vật hỗn tạp, nào đó phiệt cầu ta vào hắn dưới trướng làm nhìn trước đó sinh, ta lấy cơ thể không tiện, tính cách không hợp làm lý do cự tuyệt, bên dưới vẫn còn có một phong thuỷ đại sư, nhìn ra ta chỗ nghĩ, thủy chìm hơn ngàn bắt được quân, táng nhập Nội Dương Sơn bên trong, phong kín Nội Dương Sơn chi phong thủy.”
“Nội Dương Sơn là mong sông tiểu long, lại ẩn hàm tại Nội Dương thành phố đại long phía trên, tiểu long chết héo làm gây nên Nội Dương biến động, hoặc là hủy miếu, hoặc là diệt tộc, hoặc là thời khắc vong nhân chi mệnh.”
“Phá cục làm túm ngưu phá núi, mà như phá núi, địa long mạch khôi phục, thiết ngưu lại đem phá tam tài chi thủy, Dương Giang phong thuỷ đại cục đem tiêu tan, quay về nghèo khó. Mới thủy thành hoạ thương tới ngàn vạn tính mệnh.”
“Ta vốn có tâm giải chi, thế nhưng tôn nhi sinh tử không chắc, Tiểu Liễu Thôn chi cục cũng là hại thôn dân chi mệnh, ta cũng chưa từng nghĩ ra phá giải thiết ngưu chi pháp, đành phải cứu tôn cứu thôn, ném mà làm cơ bản.”
Đoạn lời này viết tinh tế, rõ ràng là gia gia quyết định xong làm nền tảng thời điểm viết ra.
Xuống chút nữa chính là có một đoạn ngắn lạo thảo lời nói, không còn là bút viết, mà là vết máu.
Sau cùng là huyết thư!
“Ta mệnh đem vẫn thời điểm, có kỳ tưởng, thiết ngưu vì oán thi chi hội tụ, bắt được quân vì Dương Giang binh sĩ, binh sĩ chết thảm, không người hỏi thăm, mới đỉnh ngưu đụng bá! Đây là hắn oán khí trùng thiên chi tướng! Hoặc không thể nào tìm kiếm hắn người nhà, lợi dụng Dương Giang Vạn gia làm nhà, vớt ngàn thi lên bờ cung phụng! Mạnh phá hắn oán, thiết ngưu chìm tới đáy, này cục lấy người xé gió thủy, nhân định thắng thiên! Sao chịu được dư đại sư tuyệt đối không thể đoán được!”
“Tiếc rằng ta đã ở lòng đất, không biết năm nào, lại thấy ánh mặt trời......”
“La trung lương tuyệt bút.”
Ta chết tử địa nhìn xem cuối cùng này một đoạn văn, cơ thể đều kích động run rẩy lên.
“Lấy người xé gió thủy, nhân định thắng thiên!”
Mặc kệ sao chịu được dư đại sư là ai, dùng loại phương thức này đến đúng gia gia của ta, kỳ thực cũng chính là giết người tru tâm.
Hắn để cho ta gia gia biết, sớm muộn có thiên Nội Dương thành phố sẽ xảy ra chuyện, bất kể là Nội Dương Sơn, vẫn là phá giải Nội Dương Sơn phía sau Dương Giang đập lớn.
Thậm chí hắn cất kỹ thiết ngưu, chính là chờ lấy gia gia đi phá cục!
Hắn chắc chắn gia gia của ta phá một ván, lại không cách nào phá ván thứ hai!
Để cho ta gia gia hối hận dẫn đến tử vong, hoặc lại đi cầu bọn hắn.
Nhưng là như cùng ta gia gia nói, lấy người xé gió thủy, nhân định thắng thiên!
Người kia cảm thấy, oán khí ngất trời thiết ngưu đụng bá, không người có thể ngăn đón.
Nhưng nếu là phá giải những cái kia xác chết trôi oán khí, đem hắn cung phụng, đưa đi đầu thai, ai tới đỉnh ngưu?!
Dù là thiết ngưu có đụng bá chi tâm, cũng vô lực lại phù ở mặt nước!

Truyện Dịch : Hơp Thể Song Tu

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cửu Chuyển Đế Tôn
Thần Y Hoàng Hậu: Ngạo Kiều Bạo Quân, Cường Thế Sủng!
Vô Địch Thần Long Dưỡng Thành Hệ Thống
Quyền Sủng Thiên Hạ
Hoa Hậu Giảng Đường Bên Người Cao Thủ
Chín Vực Thần Hoàng
Ma Đế Triền Sủng: Phế Tài Thần Y Đại Tiểu Thư
Ngự Thiên
Yêu Nghiệt Tu Chân Bỏ Thiếu
Ma Đế Trở Về






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
223. ﻿Thứ 223 Chương Không Bằng Hiện Thế Báo
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“gia gia, cái này Âm Thuật tiên sinh khuất ngươi mới, nếu như lúc đó kim tính toán cũng ở trong tay ngươi, e rằng cái này phong thuỷ tiên sinh liền không làm gì ngươi được .” Ta vô ý thức tự lẩm bẩm.
Thoại âm rơi xuống, ta mới phát hiện.
Sắc trời đã sáng rồi!
Trong phòng bệnh đầu không chỉ là Phùng Chí Vinh ở bên cạnh ngồi, Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi cũng tới.
Hà Thải Nhi ở bên cạnh gọt trái táo, còn có mở ra cho ta giữ ấm thùng, bên trong truyền đến mê người xông vào mũi cháo hương.
Lưu Văn Tam nhưng là ngồi xổm trên mặt đất, vậy mà tại đổi cho ta nước tiểu túi, trong lòng ta cũng phá lệ xúc động.
Hít sâu một hơi, ta nhất định định nhìn Văn Tam Thúc còn có Hà Thải Nhi một mắt.
Tiếp đó ta nghiêm túc, nói từng chữ từng câu: “Văn Tam Thúc, hái di, các ngươi yên tâm, gia gia nói nhân định thắng thiên! Người chết không thay đổi được cái gì!”
“Ta chắc chắn bảo vệ các ngươi, các ngươi không mất được mệnh!” Hà Thải Nhi mộng, Lưu Văn Tam cũng không hiểu ngẩng đầu.
“Mười sáu, ngươi nói gì đây? Như thế nào không giải thích được?”
Ta cười cười.
Lưu Văn Tam tùy tiện, ta xem chừng, hắn đã sớm không nhớ ra được Mã Bảo trung lời nói.
Trầm ngưng rồi một lần, ta không có lập tức nói cho hắn biết, mà là hít sâu một hơi mở miệng nói: “Văn Tam Thúc, để cho ngươi vớt thi mà nói, hơn một ngàn bộ thi thể, ngươi được hoa thời gian bao lâu? Chúng ta có thể liên hệ những địa phương khác người vớt thi đến giúp đỡ sao?!”
Lưu Văn Tam vẻ mặt nghiêm túc Liễu Bất thiếu, hắn chau mày: “hơn một ngàn bộ? Ngươi chỉ không phải là Dương Giang bên trong những cái kia xác chết trôi a?”
Hắn lại trầm mặc rồi một lần, lắc đầu nói: “mười sáu, bỏ ý niệm này đi, chúng ta vớt một cái phùng tường lầu, liền đã rất nguy hiểm, hắn vừa mới chết liền thành hắc sát, nhường Dương Giang xác chết trôi lên bờ, sợ người người cũng là hắc sát.”
“Văn Tam Thúc không lớn như vậy bản sự, bọn chúng nếu là lên bờ, ai cũng trấn không được!”
“Ngươi liền một cái kia phỏng chế la bàn, đã dùng qua.”
Lưu Văn Tam quả thật là thông minh, trực tiếp đoán được ta muốn nói, nhưng hắn nói lời, cũng làm ta trong lòng có mây đen.
Hắn vớt không được nhiều như vậy xác chết trôi, còn có thể thành hắc sát...... Chuyện này, sẽ không dễ giải quyết.
“Phùng gia chủ, ngươi trước trở về đi, sau đó ta có thể sẽ để cho ngươi giúp làm một kiện chuyện tương đối trọng yếu, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt.” Ta quay đầu nhìn về phía Phùng Chí Vinh.
Hắn gật gật đầu, cũng không hỏi nhiều những thứ khác, từ phòng bệnh rời đi.
Lưu Văn Tam đi đóng cửa lại, hỏi ta là có ý gì? Chẳng lẽ ta đã biết rõ làm sao phá giải cái kia thiết ngưu đụng bá biện pháp?
Ta đem trạch trải qua tàn trang đưa cho Lưu Văn Tam.
Hắn lại khoát khoát tay, nói cho ta biết hắn xem không hiểu, để cho ta cùng hắn giảng giải là được.
Ta đem gia gia lời nói kia nói một lần.
Đồng dạng, ta cũng sắp ta nằm mơ giữa ban ngày, mơ tới lấy chó chết lời nói ứng nghiệm, cũng nói cho Lưu Văn Tam.
Rõ ràng, Hà Thải Nhi có chút sợ, mím môi nói, là nhiều lắm cẩn thận chú ý.
Lưu Văn Tam lại nói cái kia Mã Bảo trung cũng là bị hắn đóng chặt, hắn cuối cùng nói chính là một cái trứng cầu.
Ngược lại hắn Lưu Văn Tam không sợ, huống chi ta mơ tới chính là hắn chết ở Dương Giang thủy thi quỷ trong tay đầu, kia liền càng không thể nào.
Nhất là, còn có Hà Thải Nhi treo cổ, trần mù lòa trước tiên chết chìm, đây đều là tuyệt đối không có khả năng phát sinh!
Cuối cùng Lưu Văn Tam mới nói, tất nhiên gia gia của ta nói như vậy, vậy thật là có khả năng làm đến.
Chúng ta có thể thử xem đi vớt những thi thể này. Chỉ bất quá trước lúc này, cũng cần tìm được Dương Giang bên trên thị dân, tốt nhất là thật sự hơn vạn, có thể tu sửa một cái từ đường, tới cung phụng bọn hắn.
Lưu Văn Tam thậm chí còn nhắc nhở ta, có thể đem gia gia của ta mà nói nghĩ đến càng thâm ảo hơn một chút.
Cái này Vạn gia làm nhà, vớt ngàn thi lên bờ cung phụng, nói không chừng là nhân người một cái bài vị, giống như là cung phụng âm thai như thế tiễn đưa hắn đầu thai đâu?!
Nói xong, Lưu Văn Tam cười ha hả xoa xoa đôi bàn tay, nói Phùng Chí Vinh lần này cần đại xuất huyết.
Ta sửng sốt một chút, không đợi ta nói chuyện, Lưu Văn Tam mới tiếp tục nói, tu từ đường, nhất định là muốn tìm Phùng Chí Vinh , tụ lại thị dân tới cung phụng thi thể, cũng phải tìm Phùng Chí Vinh.
Vớt ít nhất hơn một ngàn bộ xác chết trôi, chắc chắn cũng muốn lại tìm mấy cái người vớt thi cùng nhau động thủ, mặc dù hắn Dương Giang người vớt thi không muốn người khác đi vào địa bàn của hắn, nhưng này thiết ngưu đem đập lớn đụng bể lời nói, bát ăn cơm của hắn đều bị đụng không còn, cũng chỉ có thể thỏa hiệp, để cho người ta đến giúp đỡ.
Đến nỗi người vớt thi hỗ trợ phải hao phí một số tiền lớn, tiền này, cũng chỉ có thể nhường Phùng Chí Vinh ra.
Hắn cái này Dương Giang thổ hoàng đế, Phùng gia ăn Dương Giang nhiều năm như vậy, cũng nên phun ra một chút.
Ta nghe lấy dở khóc dở cười, cái này mới phản ứng được, mặc dù lần trước Phùng Chí Vinh cho Lưu Văn Tam cha hắn thi thể, còn có đời trước người vớt thi những vật kia.
Nhưng mà Lưu Văn Tam trong đầu, như trước vẫn là có mấy phần ghi hận cùng bất mãn a.
Này ngược lại là không đến mức có ảnh hưởng gì, giống như là hắn thường xuyên cùng trần mù lòa đấu võ mồm một dạng.
Phàm là có thể ăn được một chút tiện nghi, trong đầu liền cùng ăn mật một dạng ngọt.
Ta hít sâu một hơi nói: “Văn Tam Thúc, nhân quả phúc báo, Phùng Chí Vinh làm cái này đại hảo sự mà nói, nhất định Phùng gia cũng có chỗ tốt, chúng ta không nhìn thấy, nhưng lão thiên gia sẽ cho.”
Lưu Văn Tam lại kinh ngạc nhìn ta, rất lâu, hắn lại thở dài: “mười sáu, ngươi cũng bắt đầu cùng trần mù lòa một dạng, nói chuyện thần thao thao , Văn Tam Thúc không muốn ngươi thành như thế, là cái gì chính là cái gì, nói cái gì báo ứng xác đáng? Rất nhiều thứ, ta ngược lại là cảm thấy hiện thế báo tốt nhất.”
Đúng lúc này, Hà Thải Nhi cũng trừng Lưu Văn Tam một mắt, nói Lưu Văn Tam nói cái gì đó? Rõ ràng mười sáu bây giờ là có bản lãnh, nói lời đều cũng có huyền cơ, chỗ nào giống hắn chỉ có thể hút thuốc uống rượu, mắng chửi người thô tục dạng này thô tục?
Đang khi nói chuyện, Hà Thải Nhi đưa cho ta ăn uống.
Ta vừa ăn đồ vật, trong đầu kiềm chế chung quy là chậm lại xuống.
Bây giờ có sự tình khẩn yếu để cho ta đi làm, ta cũng chỉ có nhường tự thân trở nên có bản lĩnh đứng lên, mới có thể thật sự có sức mạnh đi đối mặt những chuyện kia.
Ta ẩn ẩn cảm thấy, ai e rằng đều tiễn đưa không đi mẹ ta, trừ phi ta có bản sự kia, nàng mới sẽ không cự tuyệt.
Đương nhiên, trừ cái đó ra, ta cũng dự định tốt, ta phải Hòa Từ Thi Vũ gặp lại, còn có tất yếu đi Vương gia một chuyến.
Vương gia đồ đần bất kể là người là quỷ, ta đều có thể tại phương diện phong thủy sắp đặt, loạn hắn trận cước!
Ăn cơm xong ăn cùng hoa quả, ta tinh thần cũng rất dồi dào, cảm thấy trên vai phải đầu thạch cao thật sự vướng bận, nhưng bất đắc dĩ cũng đi trừ không xong.
Chỉ có thể là gọi điện thoại, cùng Phùng Chí Vinh nói sắp xếp của ta, hơn nữa cũng làm cho Lưu Văn Tam đi Phùng gia đi một chuyến.
Tại sau đó, ta lại bắt đầu đọc sách. Trên giường đợi không chuyện làm, ta cũng chỉ có thể nhìn trạch trải qua cùng cốt cùng nhau.
Đúng lúc gặp lúc này, điện thoại di động của ta nhưng lại vang lên, nhận nghe điện thoại, bên kia lại truyền tới một âm thanh.
“La tiên sinh, ta nghe nói ngươi xảy ra chuyện rồi, không có gì đáng ngại a?”
Thanh âm này có mấy phần quen thuộc, không phải liền là hứa Đức Sưởng sao!
Hắn cùng Phùng gia có chút quan hệ, biết ta xảy ra chuyện, cũng sẽ không ly kỳ.
Ta nói không có gì đáng ngại, hứa Đức Sưởng lại nói, hắn tới Nội Dương thành phố, có chuyện muốn mời ta hỗ trợ.
Còn có lão bà hắn Hoàng San San bị giết, còn có muội muội của hắn hứa nhiễm sự tình cũng đã có kết quả, muốn nói cho ta, hỏi có thể tới hay không bệnh viện gặp ta một mặt.
Ta nghe đến người trước thời điểm còn hơi có lo nghĩ, ta đây trạng thái sợ là chuyện gì đều không làm được.
Bất quá, Hoàng San San sự tình có một cái kết quả! Lại làm cho trong lòng ta hơi nhảy.
Lập tức nói ta cho hắn phát địa chỉ, nhường hắn tới gặp ta!
【 Tác giả có lời nói】
cảm tạ《 bảy mèo thư hữu _121557524998》 bạo càng vung hoa. Còn có một vị thưởng, ta có thể hôm nay không viết ra được tới, nhưng mà ta sẽ cộng thêm. Cảm kích tán thành.

Truyện Dịch : Hi Du Hoa Tùng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Bộ Đội Đặc Chủng Vương Ở Sơn Thôn
Ta Băng Sơn Mỹ Nữ Lão Bà
Đô Thị Chi Mạnh Nhất Cuồng Binh
Đô Thị Chi Cuồng Long Chiến Thần
Huyền Huyễn Chi Thần Cấp Đế Hoàng Hệ Thống
Lầm Chọc Yêu Nghiệt Vương Gia: Phế Tài Nghịch Thiên Tứ Tiểu Thư
Thần Y Kiều Thê Là Đại Lão
Trọng Sinh Chi Thần Y Học Bá
Y Sau Khuynh Thiên
Yêu Nghiệt Nãi Ba Ở Đô Thị






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
224.
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
khoảng cách từ thường bình thành phố trở về, cũng có tiếp cận hai mươi ngày có thừa. Trước đây Hoàng San San bị Hứa gia lão gia tử sinh sinh mắng suýt nữa thành huyết sát!
Đó cũng là ta lần thứ nhất đem âm sanh chín thuật khác thuật pháp dùng đến, lấy lão Ngưu tiễn đưa âm, đưa đi hứa Đức Sưởng nhi tử.
Lúc đó táng Hoàng San San thời điểm, cũng suýt nữa táng nhập bạch hổ trộm xác huyệt. Vẫn là tại bên hông xấu núi chôn, mới hóa giải huyết sát phiền phức.
Bây giờ nghĩ lại, trước đây con mối đi ra cướp thi, cái này Hoàng San San khẳng định muốn so trong tưởng tượng huyết sát càng hung, còn tốt không có để bọn chúng đắc thủ! Cũng coi như là ta Hòa Lưu Văn Tam vận khí tốt.
Ngoài ra, đem Hoàng San San chôn ở xấu sơn nơi chân núi, cũng là ta đối với trạch quản lý hiểu không đủ thấu triệt.
Cái kia xấu núi hẳn là chi long mạch, chôn ở điểm tựa huyệt vị mới là lựa chọn tốt nhất.
Ta suy tư xuất thần ở giữa, Hà Thải Nhi mới hỏi ta một câu, gọi điện thoại cho ta là ai.
Đơn giản giải thích hai câu, Hà Thải Nhi mới gật gật đầu, nói nàng muốn đi cho ta làm cơm trưa, chờ giữa trưa mới trở về.
Để cho ta không muốn từ bệnh viện ra ngoài, tuyệt đối đừng làm loạn, cũng không cần mù giúp đỡ không hơn vội vàng, hết thảy lượng sức mà đi.
Ta cảm kích gật gật đầu, nói ta biết sự tình gì trọng yếu, cũng không xằng bậy .
Hà Thải Nhi lúc này mới buông lỏng thở ra một hơi, rời đi phòng bệnh. Ta lại nhìn gần nửa giờ sách, cửa phòng bệnh mới bị gõ vang.
Hô một tiếng mời đến, đẩy cửa vào , đương nhiên đó là hứa Đức Sưởng!
Hứa Đức Sưởng mặc đồ Tây thẳng, lại có mấy phần hồng quang đầy mặt. Cương nghị khuôn mặt càng ngày càng tinh thần, trên mặt đạo kia sẹo cũng không lộ ra cái gì nanh ác .
Ta nhất định định mà nhìn xem hứa Đức Sưởng cùng nhau, trong lòng bỗng nhiên có mấy phần cảm thán.
Xấu sơn táng Hoàng San San, hoàn toàn chính xác thịnh vượng Hứa gia!
Hứa Đức Sưởng tiền tài cung mượt mà sung mãn, xương mũi kiên cường, thậm chí mũi còn có nốt ruồi son, đây là tài đầy tràn ra ngoài biểu hiện. Hắn lông mày thuận thẳng dài tới đuôi mắt, thậm chí còn có rủ xuống lông mày chi tướng, cái này cũng là dài hơn thọ dấu hiệu.
Xấu sơn táng thi, quả nhiên là phòng phòng phát đạt, người hưng thịnh tài vượng, Phúc Thọ song toàn.
Mà ta cũng có mấy phần thở dài, e rằng tại Hứa gia bên trong, cũng chỉ có hứa Đức Sưởng đối với Hoàng San San chân thành, những người khác xác thực không xứng.
Cũng may hứa Đức Sưởng là Hứa gia gia chủ, về sau Hứa gia triệt để là của hắn. Bằng không mà nói, Hoàng San San phúc phận phù hộ Hứa gia, Hứa gia lại chửi mắng nàng, đây chính là không đáng giá.
“Tê!” Hứa Đức Sưởng trong mắt kinh ngạc, vội vàng đến rồi bên giường: “La tiên sinh, ngươi bị thương đã vậy còn quá trọng. Cái này còn tính toán không có gì đáng ngại?”
Ta cười cười, nói không chết, có thể hảo, liền xác thực không có gì đáng ngại.
Hứa Đức Sưởng thở dài, nói ta đích xác là cao nhân, tựa hồ đối với sinh tử đều nhìn thoáng được .
Ta ngược lại thật ra không làm thêm giảng giải, nhìn thoáng được sinh tử? E rằng chỉ có gia gia của ta hắn có thể nghĩ thoáng.
“Hứa gia chủ, ngươi không cần nhiều lo lắng ta, ta đích xác đối với ngươi lão bà sự tình một mực để ở trong lòng, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Làm sao làm rõ ràng?” Ta trầm giọng mở miệng, trực tiếp vào chính đề.
Hứa Đức Sưởng trầm mặc một chút, trên khuôn mặt có mấy phần khổ tâm.
“Trước đây ta không phải là báo cảnh sát, để cho người ta đem ta muội muội bắt đi sao? Cũng nói đi ra những cái kia đối với nàng hoài nghi.”
Ta gật gật đầu, lúc đó cũng nhớ rõ, hứa Đức Sưởng khi về nhà, Hứa lão thái gia cầm cây gậy chờ ở cửa hắn, đại khái chính là cảm thấy hứa Đức Sưởng điên rồi, không niệm huynh muội tình nghĩa, còn muốn cho muội muội bị bắt.
Hứa Đức Sưởng cũng không có dừng lại, tiếp tục nói: “cảnh sát đề ra nghi vấn đi ra, muội muội ta cũng chiêu. San san là nàng và cái kia lý Vĩnh Huy cùng một chỗ hại chết. Mà lý Vĩnh Huy, nhưng là chết ở nàng và san san trong tay.”
Chân mày ta nhíu chặt, nói: “cái này không đúng a, Hoàng San San là bị lý Vĩnh Huy cùng muội muội của ngươi hứa nhiễm hại chết, có thể lý Vĩnh Huy lại là Hoàng San San cùng muội muội của ngươi hại chết? Lúc đó người đã chết, như thế nào hại người?”
Hứa Đức Sưởng trầm mặc nửa ngày, mới lên tiếng: “chuyện này, chỉ sợ là trùng hợp, cũng là báo ứng xác đáng.”
“Trước đây lý Vĩnh Huy điên cuồng theo đuổi muội muội ta, dây dưa đến cùng lấy hắn, cuối cùng mặc dù thợ mỏ rời chức, nhưng mà vẫn không có buông tha, thậm chí còn uy hiếp ta muội muội, nếu như không cùng hắn cùng một chỗ, hắn liền cưỡng gian nàng! Cùng lắm thì ngồi xổm 3 năm lao, đi ra còn muốn tìm nàng! Để cho nàng cả một đời đều không thoát khỏi được cái này bóng tối!”
“Mà muội muội ta cùng cha ta mẹ đối với san san thái độ một dạng, đều muốn ta và nàng ly hôn, muội muội ta liền sinh ác niệm, nói nhường lý Vĩnh Huy hại chết san san, nàng sẽ đồng ý cùng lý Vĩnh Huy cùng một chỗ!”
“Sau đó nàng kiếm cớ, đem san san từ trong nhà lừa gạt đi ra, đem nàng mang đi Dương Giang bên cạnh.”
Sau khi nói đến đây, hứa Đức Sưởng hốc mắt hơi đỏ lên, rõ ràng nước mắt lại tại bên trong đảo quanh.
Đối với một cái nam nhân tới nói, đổ máu không đổ lệ.
Có thể sự tình chạm tới bi thương chỗ, rơi lệ đau lòng, sợ rằng phải so đổ máu đau hơn.
Huống chi là thân muội muội của mình, hại chết sắp chuyển dạ lão bà?
Ta khó khăn sờ tới đầu giường một hộp giấy, đưa cho hứa Đức Sưởng, cũng không có đánh gãy lời của hắn.
Hứa Đức Sưởng xoa xoa nước mắt, mới tiếp tục đem phía sau nói xong.
“Căn cứ vào muội muội ta giao phó cùng cảnh sát thuật lại, đến rồi Dương Giang bên cạnh, lý Vĩnh Huy tựu ra tới, đem san san chi giả phá hủy, cùng quải trượng cho ném sông Thủy Lý Đầu, tiếp đó lại dùng sớm chuẩn bị tốt bè trúc, đem nàng vứt xuống Dương Giang ở giữa đi chết đuối.”
“San san té xuống thời điểm, liều mạng lôi lý Vĩnh Huy, hai người cùng một chỗ đi xuống. Nàng mang theo trong người có một thanh ta đưa cho nàng tiểu chủy thủ, lại thừa loạn tại lý Vĩnh Huy ngực đâm một đao.”
“Lý Vĩnh Huy sau khi bị thương, một bên bóp cổ nàng, một bên nghĩ muốn lên bờ, vừa bơi tới tiếp cận bên bờ vị trí, muội muội ta hay dùng cây gậy trúc đem hắn đẩy trở về!”
“Khi đó muội muội ta cũng động lòng xấu xa, nàng căn bản cũng không muốn cùng lý Vĩnh Huy cùng một chỗ, bất quá là lợi dụng hắn mà thôi.”
” Nếu là lý Vĩnh Huy chết đuối! Vậy thì xong hết mọi chuyện, nàng về sau cũng sẽ không bị người dây dưa! “
“Sau đó xác định san san cùng lý Vĩnh Huy cũng đã mất mạng, không giãy dụa, nàng mới đào tẩu, hơn nữa tiến vào nội thành, một tháng này cũng chưa trở lại.”
“Nàng cũng là nghe nói chúng ta vớt lên san san thi thể, cùng với lý Vĩnh Huy thi thể, cho nên có chút sợ, mới trở về Gia Lý Đầu.” Nói đến đây, hứa Đức Sưởng đã dùng hết nửa bao giấy, hắn hốc mắt triệt để đỏ bừng.
Trong lòng ta cũng cuồng loạn lên.
Bỗng nhiên nghĩ tới đêm hôm đó, có người ở ngoài phòng nhìn lén ta, cuối cùng còn phóng hỏa đốt đi gian phòng của ta, muốn thiêu hủy âm thai!
Vậy người này chính là hứa nhiễm?
Nàng chỉ sợ không phải biết Hoàng San San bị đánh vớt lên sau đó mới trở về. Bởi vì tại cửa ra vào, còn có Dương Giang bên trên cây rong!
Ngoại trừ nàng, cũng không có ai có thể sẽ suy nghĩ đốt đi âm thai!
Nàng cũng căn bản không có tiến thường bình thành phố, bởi vì nàng đang sợ hãi, sợ hãi chuyện này sự việc đã bại lộ, cho nên thời gian dài đều canh giữ ở Dương Giang bên cạnh, nàng cũng xem chúng ta tới! Cho nên mới sẽ về nhà! Trong khoảnh khắc, ta chỉ muốn rõ ràng những thứ này.
Chỉ bất quá, ta lại không có lại nói cho hứa Đức Sưởng .
Chuyện này đã sớm có kết quả, không cần thiết nói ra, lại để cho trong lòng của hắn khó lúc đầu chịu.
Nhưng ta cũng nhớ tới tới một việc.
Chuyện này ta một mực dằn xuống đáy lòng, cũng không có quên.
Lúc đó tại bờ sông, ta cho Hoàng San San tiếp âm thời điểm, bên bờ còn có một cái bụng bự nữ nhân lên bờ.
Nàng một mực tại đằng sau nhìn lén ta tiếp âm!

Truyện Dịch : Bất Ngờ Rung Động ( Tâm Động Ngắm Bắn)

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đế Phi Lâm Thiên
Võ Linh Thánh Tôn
Kiếm Khởi Phong Vân
Tướng Quân Phu Nhân Chọc Không Được
Muôn Đời Đệ Nhất Thần
Độc Y Cuồng Phi: Tà Đế Thỉnh Tiết Chế
Một Bào Tam Thai, Tổng Tài Cha Siêu Bá Đạo
Chưởng Gia Tiểu Nông Nữ
Ta Không Biết Võ Công
Độc Phi Uy Vũ: Lãnh Vương Độc Sủng Thê






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
225. ﻿Thứ 225 Chương Lại Nhìn Cốt Cùng Nhau
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta phát hiện nàng sau đó bị dọa phát sợ! Nàng cũng rơi vào trong nước.
Sau đó Lưu Văn Tam lại cùng ta giảng giải, trong nước thi thể không có khả năng chính mình lên bờ, mặc kệ nàng nhiều hung đều không được, trừ phi là hắn mang lên bờ .
Trần mù lòa cũng nói, mặc kệ đường thủy vẫn là đường bộ, đều cũng có quy củ, trong nước tử thi không có khả năng lên bờ. Khi đó ta không nghĩ rõ ràng, bây giờ bỗng nhiên liền nghĩ minh bạch .
Nàng chưa chắc là Lưu Văn Tam dẫn tới, có lẽ là những người khác đem nàng vớt lên bờ tới, tiếp đó mặc kệ nàng đâu? Cũng vô cùng có khả năng, người kia cũng là người vớt thi hoặc ngư dân, đã bị nàng hại chết.
Nàng không người có thể giúp đỡ, cho nên mới sẽ nhìn lén chúng ta?! Nghĩ tới đây, ta hơi có mấy phần không rét mà run. Cái này thường bình thành phố, chỉ sợ là không thể đi.
Ta cũng liên tưởng đến ta giấc mộng kia bên trong, cuối cùng Lưu Văn Tam, trần mù lòa, Hà Thải Nhi bị chết cuối cùng.
Hoàn toàn chính xác còn có một cái bụng bự nữ nhân, nàng toàn thân ướt nhẹp tại sau lưng ta thút thít, nói nàng đau bụng, muốn sinh, lại sinh không ra. Nàng để cho ta cho nàng tiếp âm! Không phải vậy liền muốn mệnh của ta!
Đây hết thảy đều sớm đã báo hiệu, nếu là ta hơi không chú ý, chỉ sợ cũng sẽ tự mình đi vào tử địa!
Hít sâu một hơi, ta trở nên bằng phẳng tất cả suy nghĩ tạp nhạp, lại an ủi hứa Đức Sưởng hai tiếng, nói đây hết thảy đã xảy ra, không có thay đổi có thể, chỉ có thể về sau hắn hảo hảo đi tế bái Hoàng San San.
Dù cho Hoàng San San khả năng cách không tốt, nhường Hứa gia nhân không thích, nàng dù sao một xác hai mệnh, bây giờ chết, cũng là tại phong thuỷ cát nhưỡng bên trong che chở Hứa gia.
Hứa Đức Sưởng gật đầu, nói hắn hiểu được những thứ này, hắn bây giờ mỗi cái tuần lễ đều sẽ rút ra một hai ngày thời gian ở tại mộ phần bên cạnh. Hơn nữa hắn cũng tại từ trước đến nay người trong nhà giảng giải.
Hắn lão phụ lão mẫu quá mức quật cường bướng bỉnh, bởi vì hắn muội muội cố ý giết người, hai đầu nhân mạng, tính chất rất ác liệt, trực tiếp bị phán án tử hình.
Cho nên vô luận như thế nào, bọn họ là không có khả năng lại nghĩ phải thông.
Đến nỗi những thứ khác Hứa gia nhân, là tin tưởng phong thuỷ cùng quỷ thần, bọn hắn cũng nhìn thấy bây giờ gia tộc biến hóa, càng tin tưởng là bởi vì san san phù hộ, cũng dần dần có người đi tế bái.
Nghe được tử hình hai chữ này, trong lòng ta hơi nhảy một cái, đây nhất định là hứa nhiễm trừng phạt đúng tội.
Bất quá trên đời này, thật sự trừng phạt đúng tội nhân có mấy cái?
Liêu quả phụ nín khẩu khí kia, sợ Lý Phương Ngọc không chết, cuối cùng ba người bọn hắn không chết không thôi!
Trước đây Chu xưởng trưởng nữ nhi manh manh chết mà không đổ, cũng là bởi vì Chu xưởng trưởng báo cảnh sát bắt người, cuối cùng những người kia không có bắt được quả báo trừng phạt.
Công đạo hai chữ nói đến đơn giản, động lòng người tâm không đơn giản. Có thể trừng phạt đúng tội nhân, quá quá ít.
Cũng liền tại lúc này, hứa Đức Sưởng lại nhỏ giọng nói câu: “La tiên sinh, ngươi còn nhớ rõ ta vừa rồi trong điện thoại nói để cho ngươi hỗ trợ sao?” Hắn bây giờ cũng không khóc, thần sắc nhìn qua bình thường Liễu Bất thiếu.
Ta cười khổ một cái, cúi đầu liếc mắt nhìn vai phải đạo: “ta đích xác là muốn xuống giường, bệnh này giường không phải là người ngây ngô, có thể ngươi xem ta như vậy, khả năng giúp đỡ gấp cái gì?”
Hứa Đức Sưởng lúc này mới lập tức nói: “không vội bây giờ xuống giường! Chính là cầu ngươi giúp ta bằng hữu nhìn cái tướng mạo, cho hắn chỉ điểm sai lầm, nếu như ngươi khỏi rồi, có thể có thời gian, lại đi giúp hắn chỉ điểm một chút phong thuỷ là được.”
“Người hắn đã chờ ở bên ngoài gặp, hơn nữa, hắn cho ngài chuẩn bị lễ gặp mặt.” Trong lúc nói chuyện, hứa Đức Sưởng nhắc tới bên người một cái cặp da nhỏ.
Ta phía trước cũng không có chú ý cái này, còn tưởng rằng hắn xách theo đồ vật của mình.
Hứa Đức Sưởng trên tủ đầu giường đem cặp da mở ra, bên trong mã lấy chỉnh chỉnh tề tề tiền mặt, ít nhất có hai mươi chồng chất!
“La tiên sinh, đây là 20 vạn tiền mặt, chỉ là xin ngài nhìn một chút cùng nhau, chỉ điểm hai câu.”
“Chút phong thủy sự tình, sẽ có trọng kim tạ ơn, bây giờ cũng không cần ngài đáp ứng.”
Trong lòng ta hơi rạo rực.
Thoáng một cái, ta không muốn cự tuyệt .
Phía trước tiếp âm tăng thêm điểm mộ, cuối cùng lại xây một chút kim tính toán, đem ta tiền kiếm được tiêu xài một cái non nửa, không tính Lưu Văn Tam lúc đó sắc tâm bên trên, đem ta một khoản tiền tồn trở thành hơn mấy năm quản lý tài sản, ta trong thẻ còn có hơn trăm vạn.
Nhìn qua hơn trăm vạn không thiếu, nhưng bây giờ tình huống này, Tiểu Liễu Thôn ta là trở về không được, nãi nãi bây giờ còn tại Phùng gia.
Một mực ở tại Phùng gia, vẫn thiếu Phùng Chí Vinh nhân tình, mặc dù hắn rất tình nguyện, ta lại không nghĩ. Phòng ở là ta đầu tiên phải cân nhắc vấn đề, bởi vì ta cũng không khả năng đi Lưu Văn Tam Gia Lý Đầu trú tạm.
Trừ cái đó ra, chính là gia gia của ta cùng cha ta, bọn hắn cũng cần phong thuỷ cát nhưỡng tới an táng, ta muốn chọn một lũng núi, cái này ta sợ là phải không nhỏ chi tiêu. Số tiền kia sợ là chỉ có thể tại Nội Dương thành phố mua một cái thông thường ba căn phòng, còn không thể quá lớn, lấy cái gì đi mua đỉnh núi?
“Đi, vậy ngươi bằng hữu ở nơi nào, ta xem trước một chút cùng nhau.” Ta mở miệng nói. “Hắn vẫn ở bên ngoài chờ lấy!” Hứa Đức Sưởng trên mặt có mấy phần vui mừng, lập tức liền đứng dậy, hướng về phía cửa phòng bệnh hô một tiếng.
Có thể ước chừng qua vài phút, hứa Đức Sưởng hô chừng mấy tiếng, cửa phòng bệnh bị đẩy ra.
Đi tới, là một cái cùng hứa Đức Sưởng niên kỷ xấp xỉ trung niên nam nhân.
Tóc húi cua, mắt một mí, con mắt tương đối nhỏ, nhìn qua liền có một chút giống như là bánh nướng khuôn mặt. Bất quá ngũ quan lại có vẻ rất lập thể.
Nói thật, lần đầu tiên nhìn hắn tướng mạo, ta cảm thấy có mấy phần gian xảo.
Chỉ là, chỉ từ tướng mạo nhìn lên, lại nhìn không ra chỗ nào không tốt. Con mắt tuy nhỏ, nhưng ngọa tàm bình thường, hung ác nham hiểm cung đại biểu có con trai có con gái.
Gian môn sạch sẽ, ấn đường không hắc khí, nhân trung không nốt ruồi cùng nhau, tiền tài cung cũng chắc nịch, xương gò má cũng lộ ra hữu lực có thế, cũng không phải loại kia nhọn nhô lên.
Đơn thuần lần đầu tiên, đây chính là một cái mệnh cách tốt kẻ có tiền, hạnh phúc gia đình mỹ mãn, tiền tài đạt được nhiều xài không hết.
Hắn, có cái gì tướng mạo cần ta nhìn?
“La tiên sinh, đây chính là ta bằng hữu, hắn gọi La Trí Kiến, xử lí mậu dịch buôn bán.” Hứa Đức Sưởng cười cùng ta giới thiệu.
Tiếp lấy hắn lại dùng đầu vai nhẹ nhàng đụng đụng La Trí Kiến, đạo: “đây chính là ta cùng ngươi nói, La Thập Lục, La tiên sinh.”
La Trí Kiến giống như là có chút trì độn tựa như, lúc này mới phản ứng lại, một mực cung kính cùng ta chào hỏi.
Chân mày ta hơi nhíu lại. Lập tức đã cảm thấy có chút vấn đề.
Một mặt cùng nhau hơi có gian xảo, lại là mệnh cách tốt kẻ có tiền, làm sao lại chậm lụt như thế, liền cùng người nói chuyện, đều chậm nửa nhịp?
Bây giờ, hứa Đức Sưởng cũng mở miệng nói ra: “La tiên sinh, ta dẫn hắn tới tìm ngươi, chính là muốn nhìn một chút hắn là không phải gặp vấn đề gì.”
“Vốn là Trí Kiến người này, hắn làm cái gì phản ứng đều rất nhanh, nhưng không biết vì cái gì, trong khoảng thời gian này mà bắt đầu không bình thường, Gia Lý Đầu mặc dù tiền tài không có giảm bớt, nhưng mà không thiếu thế hệ con cháu, còn có huynh đệ bọn hắn đều xảy ra vấn đề, rất nhiều người cũng là ăn lương thực nộp thuế, sự nghiệp đơn vị đi làm, cả đám đều xuống.”
“Bao quát Trí Kiến hắn cũng có một không lớn không nhỏ chức danh, nhưng cũng không giải thích được bị thủ tiêu, mấu chốt là, hắn cũng không đắc tội người.”
Tại hứa Đức Sưởng nói chuyện quá trình bên trong, La Trí Kiến vẫn là phản ứng trì độn.
Chờ hắn nói xong một hồi lâu, La Trí Kiến mới phản ứng được tựa như, hướng về phía ta gật gật đầu, nói hai chữ: “đối với...... Đối với......”
Bất quá cũng liền nơi này, hắn lại ngơ ngác cúi đầu không nói lời nào. Thậm chí ta cảm thấy hắn càng chậm chạp .
Hứa Đức Sưởng thở dài nói: “ngươi xem La tiên sinh, cũng không mấy ngày, người khác liền thành dạng này.”
“Hắn đi bệnh viện kiểm tra qua, không có tâm bệnh, ta cảm thấy chuyện này chắc chắn không có đơn giản như vậy, làm không tốt là đắc tội người nào, hoặc tướng mạo cùng Gia Lý Đầu phong thuỷ xảy ra vấn đề, liền nhanh chóng mang đến nhường người xem nhìn.”
Ta vuốt thuận hứa Đức Sưởng nói những lời kia, tiếp đó trầm giọng nói: “đem hắn đẩy đi tới, ta sờ một lần cốt.”
Rất nhanh, hứa Đức Sưởng liền phụ giúp La Trí Kiến đến rồi bên giường.
Lần này ta và hứa Đức Sưởng đều không Hữu Vấn thái độ hắn, bởi vì hắn phản ứng thật sự là quá chậm.
Xương mặt ta không có sờ, bởi vì tướng mạo không có vấn đề.
Ta hai tay ban đầu sờ được, chính là sau tai cự ngao cốt, cũng chính là phía sau cổ hai bên vị trí.
Vốn chuẩn bị từ nơi này đi lên sờ, kết quả đụng một cái, ta liền phát hiện vấn đề! Kinh hãi vô cùng.
La Trí Kiến bỗng nhiên cũng là rên khẽ một tiếng, lần này hắn phản ứng liền nhanh hơn nhiều, hô câu đau.

Truyện Dịch : Xuyên Thành Nam Thê Pháo Hôi Của Nhân Vật Phản Diện

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Siêu Cấp Con Rể - Thần Đều Mãnh Hổ - Hàn 3000
Vương Nữ Nhân Ai Dám Động
Bộ Đội Đặc Chủng Ở Đô Thị
Thần Võ Tiên Tung
Dược Môn Tiên Y
Tuyệt Thế Thần Trộm: Phế Sài Thất Tiểu Thư
Đô Thị Thiếu Niên Bác Sĩ
Ta Công Pháp Toàn Dựa Nhặt
Xuyên Qua Tương Lai: Nam Nhân Không Dễ Làm
Siêu Cấp Chiến Y






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
226. ﻿Thứ 226 Chương Cốt Cùng Nhau Cải Mệnh
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
tay ta lập tức liền thu mấy phần lực đạo, cũng không hề dùng lực nén, phía dưới dời hai thốn.
Đỡ La Trí Kiến cổ, cũng không có nhường hắn lui ra phía sau, mà là con ngươi thít chặt mà nhìn xem mặt của hắn.
Bây giờ hắn chau mày, trong mắt cũng có mấy phần đau đớn. Rõ ràng từ hắn lông mày bên trên, rớt xuống mấy sợi lông mày.
Một khắc trước, ta còn không có từ hắn tướng mạo nhìn lên đi ra vấn đề, hoàn toàn chính xác Hữu Vấn đề chỗ quá ít.
Nhưng bây giờ sờ một cái cốt, ta đã tìm được chỗ mấu chốt!
Người bình thường sau tai trên cổ bên cạnh, cũng chính là cái ót gốc vị trí, là có hai khối cự ngao cốt .
Cự ngao cốt từ sau tai kết nối cái ót, người bình thường cũng là hơi hơi nâng lên, nếu như là cao cao nổi lên rõ ràng, đó chính là quyền quý chi tướng.
Đồng dạng, cự ngao cốt đại biểu không chỉ là quyền quý, càng là chủ trí tuệ, linh tính, còn có trường thọ!
La Trí Kiến, không có cự ngao cốt! Cho nên hắn lông mày sẽ đi!
Lông mày chủ trường thọ, hắn lông mày hình mặc dù dài, thậm chí so hứa Đức Sưởng đều dài, nên là trường thọ chi dấu hiệu, nhưng lông mày là quá mỏng manh, nhất là bây giờ rơi mất mấy sợi, ta thì càng cảm thấy mỏng không tưởng nổi.
Lại thêm vừa rồi hứa Đức Sưởng còn nói, bọn hắn La gia rất nhiều người cũng là ăn lương thực nộp thuế, gần nhất ném đi bát cơm, cùng với La Trí Kiến bản thân còn có chức danh, cũng bị bãi bỏ.
Nhất là hắn phản ứng trì độn vô cùng, cái này cũng là đột nhiên biến hóa.
Đây hết thảy, đều cùng cự ngao cốt có liên quan!
Ta hít sâu một hơi, ngược lại nhìn về phía hứa Đức Sưởng, sau đó nói: “hắn đi ra chuyện gì sao? Gần nhất?”
Hứa Đức Sưởng hơi có do dự, tiếp đó trả lời: “vẫn luôn tương đối bình thường, chỉ bất quá gần một năm nhiều trước đó, hắn tiến vào một lần bệnh viện, nói là xảy ra ngoài ý muốn, nhà cũ môn lương rơi mất, đập vào đầu, đại phu nói cái gì cái cằm gãy xương, cuối cùng cũng chữa khỏi.”
“Trừ cái đó ra liền không có sự tình khác xảy ra.”
“La Trí Kiến gia đình hắn hòa thuận, thê tử thiện lương, nhi nữ cũng rất ngoan ngoãn, chủ yếu là hắn còn quá trẻ đương gia, năng lực xuất chúng, gia tộc cũng quản lý rất khá, trên cơ bản không có gì khác thường thanh âm.”
Ta như có điều suy nghĩ, tiếp đó đè lên La Trí Kiến đầu, nhường hắn cẩu xuống.
Hắn trì hoãn hơn phân nửa phút mới cúi đầu xuống.
Bệnh viện ánh đèn không đủ sáng, ta nhường hứa Đức Sưởng mở điện thoại di động lên tay đèn pin, chỉ dẫn hắn chiếu vào hẳn là cự ngao cốt bên tai dị cốt vị trí.
Chói mắt bạch quang chiếu xạ cái này cái ót, sợi tóc cùng da đầu đều có thể nhìn phải rõ ràng.
La Trí Kiến hai lỗ tai lui về sau hơi hơi lõm, cái này là hoàn toàn không bình thường hạ xuống.
Người bình thường cho dù là cự ngao cốt cốt cùng nhau kém đi nữa, ít nhất cũng coi như là người bình thường, nhiều nhất ngang bằng.
Này đối ứng bên trên hứa Đức Sưởng nói tới, La Trí Kiến bị xà nhà đập qua, mặc dù không có ra đại sự, rùm ben lên nguy hiểm sinh mạng gì, thế nhưng là đập bể cự ngao cốt!
Mới có thể ảnh hưởng đến tự thân những biến hóa kia, nhất là hắn là gia chủ, cũng liền mang theo nhường trong gia tộc đầu người thân tổn hại quyền thế.
“La tiên sinh, người xem đi ra sao?” Hứa Đức Sưởng hỏi thăm, đánh gãy suy nghĩ của ta.
Ta cũng không có trả lời ngay hắn, mà là yên lặng nhìn xem La Trí Kiến thiếu sót cự ngao cốt.
Tự lẩm bẩm: “nhân chi phúc quý, sinh ra chín cốt, cốt mệnh bẩm sinh, không người có thể cướp đi...... Có thể hậu thiên thiếu hụt, lại cũng có thể tổn hại nhân mạng cách?”
Ta cảm thấy ta tìm tòi đến rồi cốt cùng nhau chỗ mấu chốt nhất, cũng là trên quyển sách kia chưa từng viết qua đồ vật.
Có thể nghĩ tới đây thời điểm, ta thậm chí còn cảm thấy có chút kinh sợ.
Trạch trải qua trong phong thuỷ có thể giết người ở vô hình, động lòng người luôn có mệnh cách, có người mệnh cứng rắn nhưng lại không sợ phong thuỷ, liền như là trần mù lòa.
Hắn mấy lần hiểm tử hoàn sinh, mặc dù là bởi vì ta được cứu, nhưng chẳng lẽ không phải mạng hắn cứng rắn thể hiện một trong?
Phong thuỷ cùng người vốn là có thể là hỗ trợ lẫn nhau, nếu là đem người nhìn thành một cái chỉnh thể, cái kia trên đó cốt cùng nhau chẳng phải là núi chi thế, kỳ huyết chẳng phải là thủy chi thế!?
Lấy hậu thiên phương thức đi thay đổi cốt cùng nhau, cũng sẽ tạo thành tại trên người vận mệnh biến hóa!
Phía trước ta cho tới bây giờ cũng không có nghĩ như vậy, bây giờ một lần tình cờ bị cái này La Trí Kiến cự ngao Cốt tướng cái này giấy cửa sổ điểm phá, càng nhiều chính là e ngại . Còn tốt những thứ này phong thuỷ tướng mạo chi thuật trên thế gian người biết đã không nhiều, bằng không một khi có ác nhân, đó chính là một hồi tai hoạ.
Xác định ý nghĩ của mình không sai, ta mới hít sâu một hơi mở miệng nói: “Hứa gia chủ, ngươi mang La Trí Kiến đi một cái chỉnh hình bệnh viện, lấy trên người của hắn xương cốt, đem hai chỗ này vị trí hạng chót đứng lên.”
Ta chỉ chỉ cự ngao cốt lõm xuống vị trí, nói: “nhường La Trí Kiến chính mình hồi ức, đại khái hắn xương cốt cao bao nhiêu, liền hạng chót đứng lên cao.”
Suy nghĩ đến nước này, ta lại ngậm miệng, trầm ngưng hai giây sau đó.
Ta ánh mắt cũng nhiều mấy phần sáng rực cảm giác, nhìn chằm chằm ngẩng đầu lên La Trí Kiến.
Nói từng chữ từng câu: “không, không cần hỏi hắn, hắn đã tổn hại qua tuổi thọ, cũng ném Liễu Bất mất đồ, đơn thuần khôi phục cốt cùng nhau có thể không có nhiều tác dụng lớn, ngươi nhường bác sĩ đem hai chỗ này xương cốt hạng chót lên mãi cho đến nhô lên vượt trội trình độ, hẳn là sẽ bù đắp một chút tổn thất của hắn.”
Nói xong, lòng ta nhảy đều gia tốc Liễu Bất thiếu.
Ta đích xác động một chút tiểu tâm tư, muốn từ La Trí Kiến trên thân kiểm chứng suy đoán của ta.
Đương nhiên, cái này cũng không sẽ đối với hắn có cái gì tổn hại, nếu như ta ngờ tới không sai, chỉ làm cho hắn nhiều chỗ tốt hơn.
Đồng dạng cái này cũng sẽ để cho ta đối với cốt cùng nhau, có cấp độ càng sâu lý giải!

Truyện Dịch : Tận Thế Song Sủng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Siêu Võ Con Rể
Đô Thị Siêu Cấp Chiến Thần
Tiên Y Đế Phi
Siêu Cấp Toàn Năng Học Sinh
Hào Tế
Cổ Võ Cuồng Binh
Trọng Sinh 80 Làm Đoàn Sủng Tiểu Phúc Bảo
Trọng Sinh 90 Tiểu Kiều Tức
Nữ Thần Tới Cửa Cuồng Tế
Người Đàn Bà Đanh Đá Đương Gia: Sủng Thê Cuồng Ma Trong Núi Hán






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
227. ﻿Thứ 227 Chương Mang Tính Lựa Chọn Tránh Lui
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
hứa Đức Sưởng liên tục gật đầu, biểu thị hắn đều minh bạch, cũng nhớ kỹ.
Ta thở ra một hơi dài, nói: “vậy ngươi dẫn hắn đi thôi, không muốn kéo quá lâu, hắn bây giờ trời xui đất khiến tổn thương cốt cùng nhau đã ảnh hưởng đến tuổi thọ, dây dưa lâu có thể sẽ có tai vạ bất ngờ, đến nỗi khi nào đi nhà hắn xem phong thủy, chờ ta cơ thể khôi phục, hoặc là hắn khôi phục sau đó ngươi liên hệ ta.”
“Hảo!” Hứa Đức Sưởng càng là vui sướng.
Tiếp lấy, hắn lại cẩn thận cẩn thận hỏi ta một câu, có thể hay không giúp hắn sửa lại Hứa gia nhà, cũng mang một chút phong thuỷ?
Ta lắc đầu nói không có cần thiết này.
Hoàng San San chôn ở xấu núi, sẽ một mực phù hộ Hứa gia, bản thân Hứa gia phong thuỷ cũng không thành vấn đề, có đôi lời gọi là tham thì thâm.
Hứa Đức Sưởng cũng đánh thức hai điểm, nói thụ giáo.
Trước mắt hắn lúc sắp đi, do dự một chút, nói hắn còn có tối Hậu Nhất cái vấn đề, chính là Hứa gia bây giờ là hắn một cái nam nhi đơn truyền.
Hắn cũng không muốn lại kết hôn, sẽ cảm thấy có lỗi với Hoàng San San, nhưng cũng không thể nhường Hứa gia tuyệt hậu, trước đó Hoàng San San xảy ra tai nạn xe cộ thời điểm, bọn hắn từng nghĩ tới vạn nhất bất trắc, cho nên là ở bệnh viện tồn qua tinh trùng cùng trứng .
Hắn muốn hỏi ta, nếu như tái giá một cái lão bà, thuyết phục nàng làm ống nghiệm hài nhi, có thể hay không xảy ra chuyện gì?
Trong lòng ta lại kinh ngạc hơn, khẽ thở dài một hơi.
Giống như là hứa Đức Sưởng dạng này có tình nghĩa nhân, bây giờ thật sự không nhiều lắm, chỉ bất quá đối với một nữ nhân khác, như thế nào coi là công bằng?
Ta thở dài nói: “cứ việc chuyện này nhường Hoàng San San dưới suối vàng biết, càng cao hứng. Một người trên đời này lưu lại huyết mạch ý nghĩa phải không cùng. Nhưng một nữ nhân khác, nàng cũng gả cho ngươi, đối với nàng mà nói lại có mấy phần công bằng?”
Hứa Đức Sưởng trầm mặc một chút, tiếp tục nói: “có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, ta trước khi kết hôn liền sẽ đầu tiên nói trước yêu cầu này, không yêu cầu xa vời tìm được một cái đối với ta có cảm tình .”
Ta dừng lại phút chốc, lắc đầu thở dài, nói ta cũng không biết đến cùng sẽ như thế nào, nếu thật là hứa Đức Sưởng nói tới như thế, đến lúc đó có thể tới tìm ta, thật xảy ra chuyện, ta xem một chút có thể hay không hỗ trợ.
Hứa Đức Sưởng hướng về phía ta cung kính bái, lúc này mới mang theo La Trí Kiến rời đi.
Bọn hắn vừa đi ra không đi đến một phút, Hà Thải Nhi Hòa Lưu Văn Tam vậy mà liền đồng thời tiến vào.
Lưu Văn Tam hướng về phía ta giơ ngón tay cái, tiếp đó cười ha hả nói câu: “mười sáu, ngươi ăn mau cơm, đợi một chút đã ăn xong giúp Văn Tam Thúc cùng ngươi hái di xem, còn có thể hay không về sau tái sinh một đứa bé?”
“Phù sa không lưu ruộng người ngoài, ngươi cuối cùng cho người khác xem tướng, cũng nhìn Liễu Bất thiếu đi, Văn Tam Thúc cũng chiếm chiếm tiện nghi.”
Ta đây mới phản ứng được, treo trên tường đồng hồ, đều nhanh một giờ đồng hồ .
Ta cười khổ một tiếng, nói một cái đi, không có vấn đề.
Hà Thải Nhi lại trừng Lưu Văn Tam, khuôn mặt cũng có một ít đỏ lên.
Trong lòng ta đầu lại có mấy phần ấm áp, chính là bởi vì Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi mỹ mãn, đắng bên trên bờ, bọn hắn cũng có tâm lại muốn một đứa con. Không còn giống như là phía trước như thế bệnh trạng!
Người, thật sự có lo lắng, mới có thể càng giống là một người!
Hà Thải Nhi mở ra giữ ấm thùng đưa cho ta, bên trong chưng canh xương hầm, còn có thật nhiều liền gân mang cốt thịt.
Nàng một bên để cho ta ăn nhiều một chút nhi, một bên để cho ta đừng nghe Lưu Văn Tam nói dối, những thứ này thuận theo tự nhiên là được, nàng không bắt buộc.
Ta ăn uống no đủ, tâm tính cũng bình ổn Liễu Bất thiếu.
Lưu Văn Tam cũng cùng ta đơn giản nói, Phùng Chí Vinh đã đi chuẩn bị, hơn nữa hắn cũng tại liên hệ thành phố khác khu người vớt thi, thường bình thành phố thì có mấy cái, đều có thể kêu đến.
Ta nhưng là tiếp tục xem sách, lại có không phải nhìn trạch trải qua , mà là cốt cùng nhau.
Thiết ngưu đụng bá ta đã biết phá giải thời cơ, chỉ bất quá ta thương thế không thể xuống giường mà thôi.
Mà cốt cùng nhau chi tinh thâm, thì càng cần hơn ta đi giải.
Sơn thủy phong thuỷ có cố định, mặt người cùng nhau lại tùy thời biến hóa, nhất là nhìn La Trí Kiến cốt biến sau đó.
Đồng dạng, ta cũng nhiều hơn mà đi nghiên cứu kim tính toán, phải làm như thế nào sử dụng.
Kết quả lời bạt mặt liên quan tới kim tính toán miêu tả lại cũng không nhiều, hàng ngũ nhứ nhất chính là hai cái to thêm chữ“thiên tính toán”!
Phía sau nhưng là phức tạp hơn miêu tả.
Liên quan tới tính toán châu trên dưới hình dạng, đối ứng mệnh trọng cân lượng, lại nhìn ngũ hành bát quái, nhìn dự định châu mấy lần, cuối cùng hiện ra mệnh cách.
Toàn bộ buổi chiều ta đều đang cẩn thận nghiên cứu, thậm chí cũng mò ra kim tính toán nhìn, đại khái tìm được xem bói quy luật.
Nhưng ta không nhớ được cốt cùng nhau nội dung, cũng không thể đánh tính toán, sau đó lại đối chiếu sách đi tìm nội dung?
Dứt khoát liền thu lại kim tính toán, bắt đầu từng chữ từng câu đọc thuộc lòng, phải đem hắn cùng âm sanh chín thuật một dạng, toàn bộ học thuộc làm mục đích.
Hơn nữa ta cũng phát hiện trong đó một chút chi tiết nhỏ.
Cốt cùng nhau, còn có âm sanh chín thuật, cùng với trạch trải qua mặc dù là ba quyển hoàn toàn bất đồng sách, cũng nhìn như là đem Âm Dương Thuật tách ra.
Nhưng trên thực tế, Âm Thuật bên trong sơ qua có một chút liên lụy đến dương tính toán.
Dương tính toán bên trong cũng ly không được Âm Thuật, cũng là hỗ trợ lẫn nhau, hết thảy đều cũng không phân gia.
Ta cũng làm cho Lưu Văn Tam giúp ta tìm tới một ít căn đồ sứ bên trên khoan bọ cánh cam, cẩn thận từng li từng tí tại Định La Bàn khắc chữ tối Hậu Nhất đi.
Gia gia của ta toản khắc“la trung lương, hai mươi bảy đời đệ tử, cầm.” Phía sau nhi khắc lên La Thập Lục, thứ hai mươi tám đời đệ tử cầm chữ.
Đến nỗi kim tính toán, ta cũng sắp chữ này mắt khắc lên .
Đồng dạng, ta cũng đang xem Trương Cửu quẻ trợ giúp ta.
Mặc dù hắn chỉ là đem kim tính toán cùng cốt cùng nhau lưu cho ta, nhưng mà cái này cũng đã cứu ta không chỉ một lần, còn đã cứu Lưu Văn Tam.
Gặp mặt sau đó, ta nhất định là muốn dập đầu bái sư.
Hơn nữa ta cũng dự định, hảo hảo đi nghĩ biện pháp hỏi thăm một chút, đến cùng cái gì là vô thượng chi sơn.
Trương Cửu quẻ cùng ta gia gia này đối sư huynh đệ, sống sót cả đời không qua lại với nhau, hai người đều mệnh vẫn , Âm Dương Thuật cũng đều đến rồi trên tay của ta, ta liền cảm giác hẳn là để bọn hắn đồng táng, ít nhất liền nhau.
Thời gian, thoáng một cái đã qua chính là nửa tháng.
Trong khoảng thời gian này, Từ Thi Vũ tới thăm ta nhiều lần, cũng cùng ta nói liên quan tới trong thôn tin tức.
Vương gia đồ đần vẫn không có lộ diện, của cục công an bọn họ người cũng không thể trường kỳ trú nhân thủ nhiều như vậy, liền biến thành mỗi tuần phái người đi thăm.
Còn lại thời điểm, nàng nhưng là tới gặp ta thân thể khôi phục tình huống, thậm chí còn kể một ít kỳ văn quỷ dị bản án cho ta nghe.
Trừ cái đó ra, nàng còn cùng ta trêu ghẹo, nói từ lúc ta nằm viện lên, cảm giác Nội Dương thành phố vụ án hình sự đều thiếu đi, không có nhiều như vậy ác tính án giết người.
Ta nhưng là có một chút lúng túng, ai kêu ta gặp phải sự tình, cũng là như vậy nguy hiểm?
Trần mù lòa lại chỉ là tới qua một lần, hắn nhìn qua ta sau đó, lưu cho ta địa chỉ, nói chờ ta tốt sau đó đi tìm hắn.
Trên trán hắn thương thế khôi phục nhanh hơn ta, đã sớm hủy đi băng gạc , ta cũng dặn dò hắn, vạn sự nhất định muốn cẩn thận, hơn nữa nói liên quan tới lúc đó lấy chó chết đối với hắn một bộ phận kia tiên đoán, còn có ta mộng.
Trần mù lòa ngược lại là vẫn như cũ bình tĩnh trầm ổn, vẫn là câu nói kia, nước giếng không phạm nước sông, tóm lại hắn thiếu Hòa Lưu Văn Tam giao tiếp, tận lực không còn đi Dương Giang là được.
Lúc đó Lưu Văn Tam ngay tại bên cạnh hắn nhi, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, nói trần mù lòa cái này nhân tâm không tốt, hắn lại không đắc tội trần mù lòa, cái gì gọi là thiếu giao tiếp, thua thiệt hắn còn dự định ra mặt trời mới mọc trạch tiền đâu.
Trần mù lòa lúc này mới gật gật đầu, nói tiền về tiền, nhân tình này hắn thu, chỉ bất quá chuyện về chuyện, lấy chó chết thứ này âm trầm liền âm trầm ở đây, một việc một khi phát sinh, đó chính là liên hoàn !
Chỉ có trong đó bất luận cái gì một vòng không xuất hiện, liền chắc chắn sẽ không ứng nghiệm.
Hắn mang tính lựa chọn tránh lui cũng không phải chuyện xấu!
【 Tác giả có lời nói】
“cảm tạ 《 bảy mèo thư hữu _121557995150》 bạo càng vung hoa.”

Truyện Dịch : Sau Khi Trùng Sinh Bốn Người Anh Đều Cưng Chiều Tôi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cuồng Binh Người Ở Rể
Cực Phẩm Thấu Thị
Đô Thị Cuồng Kiêu
Tà Vương Truy Thê
Thần Võ Đế Tôn
Gió Ấm Không Kịp Ngươi Thâm Tình
Thấu Thị Y Tiên
Một Đời Khuynh Thành
Long Võ Thiên Tôn
Trọng Sinh Chi Nông Môn Kiều Nữ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
228. ﻿Thứ 228 Chương Không Còn SốNg Lâu Nữa
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Lưu Văn Tam cũng là tâm không cam tình không nguyện, thật cũng không nói thêm gì nữa.
Tới gần chạng vạng tối thời điểm, bác sĩ đến cho ta cắt chỉ, kỳ thực ta ngoại trừ cánh tay đầu vai thạch cao, tay phải cùng cánh tay một mực là có thể động , chỉ bất quá động một chút cũng rất đau.
Làm trừ đi thạch cao cùng khâu vết thương tuyến sau đó, ta cảm giác cả người đều nhẹ nhàng, hận không thể lập tức từ trên giường xuống nhảy hai cái.
Bác sĩ lại tận tình cùng ta nói, để cho ta người trẻ tuổi kia làm chuyện gì cẩn thận, đừng vẫn mãi là tay chân vụng về, một hai tháng thời gian, lại là gãy cánh tay, lại là bả vai bị vỡ nát gảy xương.
Giống như là ta như vậy tiểu hỏa nhi hắn gặp Liễu Bất thiếu, cuối cùng hoặc là trên đường bị người chém chết, hoặc là ngồi xổm phòng giam.
Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi ở bên cạnh cười miệng toe toét.
Ta lúng túng phải không được, cũng không tốt giải thích thêm cái gì.
Sau đó bác sĩ này mới nói ta khôi phục không tệ, chú ý đến không muốn giơ lên vật nặng, liền có thể xuất viện, tùy thời tới phúc tra là được.
Đối với cái này tin tức, nhưng là để cho ta vô cùng kinh hỉ, ta còn tưởng rằng được dịp bệnh viện ở một tháng đâu.
Lưu Văn Tam đi làm thủ tục xuất viện, Hà Thải Nhi trừng trị ta đồ vật.
Bây giờ Phùng Chí Vinh cũng tới một chuyến, nói hắn biết được ta xuất viện tin tức, đưa tới cho ta mới tinh trang phục nhà Đường.
Cũng dự định mang ta đi đê sông đập lớn bên kia xem, cái này mười ngày qua hắn đã tìm đầy đủ người, đang tại bờ sông tu từ đường, cũng có đầy đủ thị dân nguyện ý tới cung phụng xác chết trôi.
Chủ yếu những người này Gia Lý Đầu, cũng là nhiều năm trước người nhà tham gia quân, cuối cùng vô tật mà chấm dứt.
Thậm chí còn có một chút trước kia lão nhân chết mất con trai độc nhất, quan quả độ nhật.
Ta không thể không bội phục Phùng Chí Vinh thần thông quảng đại, hoàn toàn đối được hắn Dương Giang thổ hoàng đế xưng hô.
Lại còn có thể tìm tới có thể cùng năm đó liên quan người!
Đến nỗi trang phục nhà Đường, ta không có mặc .
Đi qua lão người không vợ sự tình, mặc dù không có ra bao lớn ngoài ý muốn, nhưng mà hắn dù sao chạy trốn.
Càng quan trọng chính là, ta xác định gia gia của ta, chí ít có không chỉ một cừu gia.
Bao quát thiết kế cái này Nội Dương Sơn phong thủy cục phong thuỷ đại sư, không biết là có hay không còn tại nhân thế, cũng không hiểu được là ai đang tính kế Tiểu Liễu Thôn.
Một thân trang phục nhà Đường, hoàn toàn chính xác uy phong!
Nhưng đối với ta cái này Âm Dương Thuật cả hai đều không có tinh thông mà nói, lại chói mắt.
Còn không bằng phổ thông mặc, đợi đến bản sự thật sự cứng rắn đến đó cái tình cảnh lại mặc, cũng giống vậy.
Cuối cùng rời bệnh viện, vẫn là Lưu Văn Tam đi bên ngoài giúp ta mua một thân quần áo cũ.
Bản thân là dự định đi Phùng gia nhìn ta nãi nãi, còn có ta cha cùng ta gia gia quan tài.
Cũng tại Phùng Chí Vinh dẫn đầu dưới, đi Dương Giang.
Quả nhiên, tại đê sông đập lớn bên ngoài trên một mảnh đất trống, đã sửa tường viện, bên trong cũng có từ đường quy mô.
Trừ cái đó ra, ta phát hiện Dương Giang trong thiết ngưu, vậy mà nổi lên nửa cái!
Bây giờ tới gần trời tối, thiên lại bắt đầu gió thổi, thậm chí còn kèm theo nước mưa.
Nước sông sóng lớn cũng rất mãnh liệt, trở về địa điểm xuất phát thuyền đánh cá cùng ngư dân đều lộ ra khẩn trương thất thố.
Cũng không biết nghe ai nói câu, Dương Giang thượng du tại lụt, cái này dấu hiệu sợ là không tốt lắm, mấy ngày nữa hồng thủy đến rồi hạ du, liền không thể ra thuyền bắt cá , mấy ngày nay phải nắm chắc một chút thả lưới.
Trong lòng ta đầu hơi hồi hộp một chút, cũng đã minh bạch, phong đoạn này sông cũng không phải kế lâu dài, bảo đảm không có nguy hiểm, Phùng Chí Vinh để cho người ta hạ lưu Trường Giang cũng là tình có thể hiểu, cũng không thể không để ngư dân ăn cơm.
Chỉ là nghe bọn hắn nói cái này lụt, liền làm trong lòng ta trên đầu lơ lửng treo treo .
Rõ ràng Phùng Chí Vinh cũng nhìn ra ta sắc mặt biến hóa, hắn nhíu mày nói đi hỏi một chút cái này lụt sự tình, để cho ta cũng đừng trước tiên lo lắng.
Tiếp lấy hắn còn nói thời tiết không tốt lắm, vốn đang dự định mang ta tiến công trường xem, bây giờ cũng chỉ có thể miễn đi, đợi ngày mai trời nắng lại nói.
Chúng ta vốn chuẩn bị muốn trở về, Lưu Văn Tam bỗng nhiên nhận một cái điện thoại, sau đó nói cái các loại.
Này một ít nước mưa không tính là cái gì.
Vừa vặn có người muốn tới Dương Giang nắm hắn vớt thi, hắn trong khoảng thời gian này đều rảnh đến nhanh rỉ sét, chuẩn bị xuống xuống nước.
Ta kỳ thực lo lắng cũng chỉ có lụt sự tình, mưa nhỏ không tính là cái gì nước mưa.
Nhất là Lưu Văn Tam lúc nghe điện thoại, ta lờ mờ nghe được bên trong âm thanh có chút quen thuộc.
Cũng không nhất định Chu xưởng trưởng sao?!
Hắn cuối cùng nghĩ thông suốt, chủ động gọi điện thoại cho Lưu Văn Tam, muốn mò lão bà hắn lên bờ!
Hơn nữa, Lưu Văn Tam cuối cùng cũng cùng ta nói là Chu xưởng trưởng, ý hắn để cho chúng ta lấy cho Chu xưởng trưởng xem tướng mạo, có cái gì điềm xấu , sau đó lại quyết định vớt thi hay không.
Lúc đó ta theo Phùng Chí Vinh trở về Phùng gia, cũng không có cái gì.
Tâm thần ta cũng thanh tỉnh Liễu Bất thiếu, nói vậy ta cũng không trở về, nằm bệnh viện lâu như vậy, ta đều gần thành người thực vật.
Đừng nói cho Chu xưởng trưởng nhìn tướng mạo , ta còn muốn hạ hạ thủy đâu.
Hà Thải Nhi lúc đó thì thay đổi sắc mặt, nói vậy cũng không được, Phùng Chí Vinh cũng khuyên ta, nói chắc chắn không thể xuống nước.
Ta lúng túng vô cùng, nói vậy coi như ta mở ra một nói đùa.
Đang chờ Chu xưởng trưởng quá trình bên trong, thổi Giang Phong, nhìn chút ngư dân dần dần trở về địa điểm xuất phát, bóng đêm cũng dần dần tới gần.
Thẳng đến trên mặt trăng bầu trời đêm, Chu xưởng trưởng mới mở lấy xe, miễn cưỡng đến rồi bờ sông.
Hắn sau khi xuống xe, tướng mạo lại làm cho trong lòng ta vi kinh.
Đi đến trước mặt chúng ta, hắn cùng ta chào hỏi, cũng cùng Phùng Chí Vinh nói hảo.
Dù sao Phùng gia địa vị cao, Chu xưởng trưởng cũng lộ ra rất tôn kính.
Lưu Văn Tam cũng hỏi hắn, như thế nào đột nhiên nghĩ thông, muốn mò lão bà hắn lên bờ.
Chu xưởng trưởng mới thở dài, nói hắn trong khoảng thời gian này một mực tại chạy trước đây cái kia việc sự tình, cuối cùng nhường những cái kia cá lọt lưới bị bắt, nữ nhi của hắn cũng đổ , tìm việc tang lễ nhi tiên sinh an táng.
Vốn là tìm kiếm lấy muốn mò lão bà hắn lên bờ, chính là biết ta nằm viện, cho nên một mực chịu đựng không tìm đến Lưu Văn Tam.
Nay buổi chiều hắn ngủ gật thời điểm nằm mơ, mộng thấy nàng lão bà tại bờ sông khóc, nói nàng muốn về nhà, hơn nữa trên cổ nàng còn quấn xích sắt, rất đáng sợ, sông Thủy Lý Đầu giống như là có đồ vật gì tại túm lão bà hắn tựa như.
Hắn cảm thấy đây không phải một cái hảo báo hiệu, cho nên liền nhanh chóng liên lạc Lưu Văn Tam, cũng được biết ta xuất viện, lại vừa vặn tại Dương Giang, mới quyết định nhanh chóng tới, đêm nay vớt lão bà hắn lên bờ!
Mặc dù nói chỉ có thể lại vớt một lần! Nhưng mà hắn tin tưởng, lão bà hắn đều báo mộng , chỉ cần lần này hắn không thêm phiền, chắc chắn liền có thể để cho người ta lên bờ!
Nếu không kéo dài thêm, hắn sợ lại xuất chuyện.
Có lẽ nàng lão bà thật sự bị dưới sông đồ vật gì ngăn chặn, liền sẽ lên không nổi !
Tại hắn nói chuyện đồng thời, ta cũng cẩn thận nhìn hắn tướng mạo, đồng thời cũng chú ý Lưu Văn Tam cùng nhau.
Lưu Văn Tam không có biến hóa chút nào, Chu xưởng trưởng cùng nhau, lại có một chút phiền toái......
Con mắt của hắn đồng tử, hơi có mấy phần khoảng không phù......
Lúc nói lời nói này, nhìn như rất chân thành, nhưng lại lộ ra thần bất thủ xá một dạng, phảng phất tại nhìn xem nơi khác!
Chu xưởng trưởng tiếng nói rơi xuống đồng thời, Lưu Văn Tam liền chụp chụp Chu xưởng trưởng bả vai, nói câu: “yên tâm, đừng làm loạn nghĩ, dưới sông đầu còn có thể ra cái gì vậy? Vớt lên tới thì không có sao.”
Chu xưởng trưởng cười cười, vẫn như trước là bộ kia thần bất thủ xá bộ dáng.
Ta nhất định định mà nhìn xem Chu xưởng trưởng, nói từng chữ từng câu: “Chu xưởng trưởng, ngươi thật là đột nhiên nghĩ tới vớt thi sao? Chẳng lẽ trên người ngươi, không có khác sự tình khẩn yếu phát sinh?!”
“Cùng ta nói, ta có thể giúp một tay, nếu như ngươi nín không nói, e rằng, ngươi liền ra lệnh không lâu rồi .”
Lưu Văn Tam con ngươi thít chặt, Phùng Chí Vinh cũng bị sợ hết hồn.
Chu xưởng trưởng lại cười lớn rồi một lần, đạo: “La Âm bà, ngươi đây là lời gì đâu, ta có thể có chuyện gì?”
【 Tác giả có lời nói】
“cảm tạ“bảy mèo thư hữu _121599515152” đại thần chứng nhận khen thưởng, tăng thêm 1/3.
Ta hôm nay viết không xong, còn có một tôn đại lão cho đại thần chứng nhận khen thưởng, ta thiếu nợ canh năm .
Các đại ca tán thành về tán thành. Ta hôm nay canh năm .. Liều bất động.. Ngày mai tiếp tục.

Truyện Dịch : Quỷ Đế Cuồng Thê: Đại Tiểu Thư Ăn Chơi Trác Táng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trọng Sinh Chi Đô Thị Tiên Đế
Mỗi Ngày Bị Bắt Cùng Đại Lão Yêu Đương
Cự Phú Con Rể
Nhà Ta Sư Phụ Siêu Hung Đát
Mị Y Khuynh Thành
Trọng Sinh 90 Tiểu Tiếu Tức
Thần Y Nông Nữ: Mua Cái Tướng Công Tới Làm Ruộng
Nữ Tổng Tài Tới Cửa Con Rể
Cái Thế Chiến Thần
Thần Y Bỏ Nữ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
229. ﻿Thứ 229 Chương Đáy Sông Trấn Vật
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta vẫn như cũ yên lặng nhìn xem Chu xưởng trưởng.
Trên trán hắn dần dần xuất hiện mồ hôi lạnh.
Lúc này, gương mặt hắn lại khôi phục bình thường. Tướng mạo biến hóa bản thân liền là trong nháy mắt, không hội trưởng kỳ duy trì.
Ta đã thấy rõ ràng , Chu xưởng trưởng đích thật là hai mắt khoảng không phù, chỉ bất quá không có những thứ khác tướng mạo biến hóa, không biết nguy hiểm từ chỗ nào mà đến.
“La Âm bà, ta thế nào có thể lừa các ngươi? Không sao thật, ngoại trừ ta nằm mơ, phải có chuyện, ta chắc chắn trực tiếp đã nói.” Chu xưởng trưởng cố hết sức giảng giải.
Chân mày ta nhíu chặt đứng lên. Theo đạo lý, Chu xưởng trưởng cùng chúng ta đánh quan hệ đã không tính thiếu đi.
Ngoại trừ ban đầu vớt thi, chính là hắn bằng hữu còn lại núi, hắn hẳn biết rất rõ bản lãnh của ta, thật đúng là không có ở trước mặt ta lấy mạng nói láo đạo lý.
Bây giờ, Chu xưởng trưởng thần sắc cũng có mấy phần luống cuống, phá lệ không được tự nhiên nói câu: “La Âm bà, ta thật muốn không còn sống lâu nữa ?”
Hắn bộ kia bộ dáng, cũng không giống làm bộ.
Ta trầm mặc, tiếp đó gật gật đầu.
“Ít nhất tướng mạo nhìn lên là như thế này, chỉ là ta không nhìn ra, ngươi sẽ gặp phải nguy hiểm gì, ngươi có cừu gia sao?” Chu xưởng trưởng mí mắt hơi rạo rực.
Thần sắc hắn lại có hai điểm tàn khốc, gật gật đầu, sau đó nói: “trước đó không có, trước mấy ngày có.”
Ta con ngươi co rúc nhanh một chút.
Chu xưởng trưởng mới lên tiếng: “trước đây ném nữ nhi của ta hạ lưu Trường Giang mấy cái kia ngư dân, không phải có người được thả ra sao? Trong đó một cái là thuyền trưởng, mặt khác cái kia phản bội vô hạn , là thuyền trưởng cháu hắn, cũng chính là ném nữ nhi của ta đi xuống người kia.”
“Sau đó hắn đi chống án, không biết đi thông quan hệ thế nào, vô hạn sửa án hai mươi năm, thuyền trưởng cũng là sửa án 3 năm, hoãn thi hành hình phạt 2 năm!”
“Vô hạn đều thành có kỳ , bọn hắn sống thêm động một cái, chẳng phải là càng lúc càng ngắn, người thuyền trưởng kia còn án treo! Nếu là hắn không phạm tội nhi, cũng không cần lại vào đi, chính là giám bên ngoài quản lý! Nếu không phải như vậy, manh manh như thế nào lại chết mà không đổ?! Nàng đây là oán khí trùng thiên!”
“Ta cũng liền cùng bọn hắn một mực cáo, giằng co nữa, ta cũng tìm quan hệ, cuối cùng thuyền trưởng cháu hắn vẫn là vô hạn, thuyền trưởng cũng là sáu năm, lại đến tố liền bị người bác bỏ .”
“Người thuyền trưởng kia thuyền, cũng là một cái to lớn ngư nghiệp công ty, cháu hắn càng là công ty kia thiếu đông gia, bình thường hắc bạch đều hỗn, càng nhiều vẫn là cùng một chút không đứng đắn nhân tiến tới cùng nhau, bọn hắn mới vừa đi vào ngày đó, ta đích xác nhận qua một cái quan tài, xem chừng là bọn hắn nhân mang thù, cho ta tặng.”
Chu xưởng trưởng lời nói này, làm ta trong lòng hơi rét, ta kỳ thực cũng không hiểu những thứ này môn đạo.
Có thể manh manh chết mà không đổ, cũng liền có nguyên nhân !
Hại chết mẹ con các nàng nhân không cần chịu đến trừng phạt, không phải liền phải oán khí trùng thiên sao?!
Bây giờ Chu xưởng trưởng để bọn hắn đền tội, cũng liền trêu chọc người ghi hận.
Hắn có lẽ phía trước không thèm để ý, nhưng bây giờ bộ dạng này tướng mạo, liền đã khẳng định, tuyệt đối là những người kia đang tính kế hắn, hơn nữa còn muốn mệnh của hắn!
Ta trầm tư phút chốc, sau đó mới nói: “lão bà ngươi chiếu vớt không lầm, đến nỗi ngươi cũng không cần hạ lưu Trường Giang , đi theo bên cạnh ta.”
Thoại âm rơi xuống, ta xem hướng Lưu Văn Tam, chân thành nói: “Văn Tam Thúc, ngươi xuống thử xem a, lần thứ ba vớt thi, có thể thành là thành, không thể thành cũng không nên miễn cưỡng.”
“Ta ở trên bờ chờ lấy, các ngươi đi lên, ta liền cho Chu xưởng trưởng lão bà Tú Thanh tiếp âm.”
Ta lờ mờ còn nhớ rõ, Chu xưởng trưởng lão bà tên, cũng còn nhớ rõ nàng nghi ngờ chính là long phượng thai, mang thai bảy tháng.
Thậm chí ta còn hồi tưởng lại, trước đây chúng ta lên bờ thời điểm, Chu xưởng trưởng lão bà còn tại Giang Lý Đầu xem chúng ta đâu.
Lưu Văn Tam cũng gật gật đầu, nói một cái hàng chữ.
Tiếp đó hắn liền hướng về phía trước nhi bến tàu đi đến.
Vớt thi thuyền liền dừng ở đê sông bến tàu bên cạnh.
Ta hơi có do dự một chút, mới lên tiếng: “Phùng gia chủ, Chu xưởng trưởng, chúng ta cũng đi lên phía trước vừa đi, Chu xưởng trưởng ngươi nên nhớ kỹ đại khái vị trí a? Hẳn là ở phía trước bên cạnh cách đó không xa.”
Đê sông bến tàu đã là tại thị khu biên giới.
Chu xưởng trưởng lão bà vị trí, còn không có đến xa như vậy chỗ, muốn trở về một chút.
Ta nói muốn đi qua ý tứ, cũng là sợ Lưu Văn Tam xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ở bên cạnh nhi nhìn xem, có thể ổn thỏa một chút.
Chu xưởng trưởng lập tức liền gật gật đầu, nói hắn lái xe là được, hắn nhớ kỹ vị trí chính xác, hướng về phía bờ sông vừa vặn không có bến tàu, chúng ta đi qua xác thực yên tâm hơn một chút.
Phùng Chí Vinh lại nói cũng không cần nhường Chu xưởng trưởng lái xe, người dưới tay hắn có thể mở.
Trong lòng ta đầu tinh tường, Phùng Chí Vinh nhân tinh tựa như, hắn nhất định là sợ xảy ra vấn đề gì.
Rất nhanh một chiếc xe đến rồi bên người chúng ta, trên xe đầu còn có mấy cái bảo tiêu.
Trong lòng ta đầu cũng ổn thỏa Liễu Bất thiếu, hại người cũng nên có thủ đoạn, bây giờ Chu xưởng trưởng đi theo chúng ta, người đông thế mạnh, cộng thêm Phùng Chí Vinh ở bên cạnh, ai còn dám lỗ mãng đi lên, đắc tội cái này Dương Giang thổ hoàng đế?
Ước chừng vài phút sau đó, xe liền đứng tại Chu xưởng trưởng chỉ lấy một chỗ bờ sông.
Chúng ta xuống xe về sau, mưa cũng ngừng.
Nước sông tuy còn có một số sóng lớn, nhưng mà đã ổn định Liễu Bất thiếu.
Mặt trăng treo ở trên không, thê thê lương lương, lãnh lãnh thanh thanh.
Bên bờ xác thực không có bến tàu, hai nơi bến tàu khoảng cách còn rất xa, nơi này có không ít bụi cây.
Ta có thể nhìn ra xa đến Lưu Văn Tam vớt thi thuyền, tốc độ của hắn muốn so chúng ta chậm một chút, vừa mới tới trong nước sông ở giữa.
Lần này không phải ta không theo sau hỗ trợ, ta đây trạng thái không thể đi lên, hắn cũng sẽ không để ta đi.
Huống hồ một đoạn thời gian dài như vậy, ta đối với Lưu Văn Tam thực lực đã giải rất nhiều.
Đầy sông chết đổ, mấy chục cái thủy thi quỷ đều không làm gì được hắn, chỉ là một cái mẫu tử sát mà thôi, cũng không có vấn đề.
Trừ phi là lần thứ ba vớt không lên đây, hắn còn muốn mạnh mẽ vớt mà nói, mới có thể phá tổ sư gia cấm kỵ.
Chúng ta mắt nhìn thấy Lưu Văn Tam đổi lại gai áo ngắn, tiếp đó hắn lại nhảy vào trong nước sông.
Chu xưởng trưởng giương mắt, Phùng Chí Vinh nhưng là đốt thuốc đồng thời cũng cho ta đưa một cây, ta hít một hơi, cay mùi vị xuyên qua trong phổi, thổi u lãnh Giang Phong, ta lại có một tia cảm giác thoải mái.
Cứ việc mùa đông rất lạnh, nhưng ta cũng không muốn lại ở tại phòng bệnh bệnh viện.
Ta cảm giác toàn thân trên dưới đều pha thành mùi thuốc .
Một mực tại bờ sông chờ, ước chừng mười mấy phút thời điểm, Lưu Văn Tam lên một lần mặt nước, qua vài phút, hắn lại nhảy vào dưới sông đầu.
Chu xưởng trưởng sắc mặt có lo nghĩ, ta cũng liền một chút tận mấy cái khói.
Lại một lần mười mấy phút đi qua, Chu xưởng trưởng đều biến thành khóc tang mặt thời điểm.
Mí mắt ta cuồng loạn.
Bởi vì Lưu Văn Tam, lên thuyền!
Hắn rõ ràng còn nắm chặt dây thừng, tại hướng về trên thuyền một mực kéo!
Chu xưởng trưởng con mắt đều đỏ đỏ, một mực nỉ non Tú Thanh hai chữ.
Ta biết Chu xưởng trưởng đối với hắn lão bà tình cảm sâu bao nhiêu, lần trước hắn thà bị ở trên sông tuẫn tình.
Ta cũng trong đầu treo lấy, mãi cho đến Lưu Văn Tam đem một cỗ thi thể kéo lên bờ sau đó, trong lòng ta mới rơi xuống một tảng đá lớn.
Vội vàng xoay người, ta đi trên xe đem hòm gỗ mở ra, mặc vào mèo áo da, mang lên trên tro tiên thủ bộ, cũng lấy ra tất cả sự vật.
Lưu Văn Tam vớt người lên bờ, ta liền chuẩn bị tiếp âm!
Chỉ bất quá đúng lúc này, phía bên phải vị trí, bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ vang rung trời!
Đồng thời, còn có một trận cơ hồ ngập trời ánh lửa truyền đến.
Phương hướng kia, lại là đê sông đập lớn! Chúng ta tới vị trí trước đó!
Phùng Chí Vinh sắc mặt biến hóa, lập tức hạ lệnh để cho người ta gọi điện thoại hỏi một chút, xảy ra chuyện gì.
Ở nơi này ngay miệng, Lưu Văn Tam thuyền, cũng đã cập bờ.
Hắn từ ranh giới vị trí, đem thi thể vứt ra xuống.
Tiếp đó hắn mới nhảy lên bờ.
Chu xưởng trưởng sắc mặt phá lệ bi thương, lại hỗn hợp có kinh hỉ, cảm xúc này đơn giản vô cùng phức tạp.
Lưu Văn Tam sau khi lên bờ, đem thi thể khiêng đến ven đường.
Nguyệt quang chiếu, Chu xưởng trưởng lão bà Tú Thanh, người mặc váy liền áo, tóc xõa, nàng tứ chi làn da trơn bóng, ánh mắt lại mở to nhìn lên trời.
Ta mới phát hiện, nàng trên cổ vậy mà quấn lấy mấy đạo dây sắt!
Lúc này Lưu Văn Tam cũng hùng hùng hổ hổ nói câu: “cái này đáy sông phía dưới gặp quỷ, thật nhiều trấn vật xuất hiện, việc này chủ liền bị trong đó một cái cuốn lấy, ta suýt nữa lộng không lên đây, còn tốt có Đao quỷ đao làm gảy cái này dây sắt.”
“Trấn vật...... Bộ dáng gì trấn vật?” Ta con ngươi thít chặt, hỏi Lưu Văn Tam.

Truyện Dịch : Nông Gia Mẹ Kế Đanh Đá Dưỡng Oa

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cuồng Bạo Võ Hồn Hệ Thống
Mạnh Nhất Tới Cửa Cuồng Tế
Vô Thượng Chinh Phục Hệ Thống
Thấu Thị Y Thánh
Xuyên Nhanh Chi Nữ Xứng Công Đức Vô Lượng
Nữ Xứng Tỏ Vẻ Thực Vô Tội
Manh Thê Ngọt Ngào: Lệ Thiếu, Làm Càn Sủng
Trở Lại Địa Cầu Đương Thần Côn
Y Lưu Võ Thần
Người Ở Rể Rời Núi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
230. ﻿Thứ 230 Chương Trong Bụng Thai Tranh
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
liên quan tới trấn vật trạch trải qua bên trong có một chút ghi chép, nhưng ta lần thứ nhất nhìn thấy, vẫn là chúng ta tại Vương gia đồ đần Gia Lý Đầu mở ra chiếc kia hồng quan tài thời điểm.
Hơn nữa trạch trải qua ghi chép trấn vật, là sơn thủy chi thế bên trong hoặc cần dùng đến .
Trong quan tài trấn vật nhưng là trấn thi , những cái kia ta nhưng là tất cả đều không hiểu rõ, chỉ có thể dựa vào trần mù lòa giải hoặc.
Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, trấn sát phù cũng là trấn vật một trong, gọi là tiểu trấn vật. Mà trạch trải qua bên trong ghi chép những cái kia, nhưng là“bành trướng vật” , chẳng lẽ là bờ sông tu tháp, đáy nước nặng“kim”, trong núi xây giống các loại.
Hai đại mẫu thân sông một trong“treo sông”, nhiều năm trước liền đào được “trấn sông thiết ngưu”.
Trong nước trấn vật có hai loại, bờ sông tháp, đáy sông “kim”!
Mà“kim” cũng không phải chỉ hoàng kim, mà là chỉ đồng sắt vàng bạc chuỗi này kim loại.
Ta suy nghĩ ở giữa, Lưu Văn Tam nhưng là một bên thay quần áo, vừa nói: “một chút thứ kỳ kỳ quái quái, nói thật, còn có một chút giống như là thủy thi quỷ.”
“Đều dùng xích sắt buộc lấy, hẳn là chôn ở đáy sông phía dưới, lật ra tới.”
Mí mắt ta cuồng loạn, trong lòng cũng là chấn kinh: “thủy thi quỷ? Dùng thủy thi quỷ xây sắt giống, làm trấn vật?”
Nói xong, ta liền trầm mặc không nói.
Trên cơ bản trấn vật nhiều nhất hẳn là ngưu cùng nhau, bởi vì tính ngang bướng trầm ổn, còn có một số dùng long cùng nhau, đến mức bờ sông tháp, cũng là đoạt bảo tháp trấn sông yêu chi ngụ ý, thủy thi quỷ, ta nhìn thế nào cũng không giống là tính cách trầm ổn bộ dáng, ngược lại là bạo ngược thị sát.
Cái này Dương Giang phía dưới, vấn đề rất nhiều.
Nhất là trấn vật đều từ đáy sông phía dưới xuất hiện, liền đại biểu cái này sông muốn xảy ra chuyện, cái này cũng là báo hiệu một loại.
“Văn Tam Thúc, ta cho Tú Thanh tiếp âm, làm phiền ngươi lại xuống một chuyến đáy sông, lộng một cái bốc lên mặt nước“trấn vật” đi lên?”
Suy tư ở giữa, ta lại mở miệng nói ra.
Lưu Văn Tam ngừng lại trong tay đầu động tác, cũng không hỏi nhiều ta muốn làm cái gì, đã nói cái đi, tiếp đó lại lái thuyền trở về trong nước.
Ánh mắt của ta rơi vào trên thi thể.
Sau đó nói câu:” Phùng gia chủ, các ngươi đều lên xe tránh một chút, lái xe xa một chút.”
“Người phụ nữ có thai muốn sinh sản, nam nữ hữu biệt, vẫn là tránh đi tốt.”
Phùng Chí Vinh lên xe, tài xế lái xe lui lại, đại khái cũng cách xa ngoài mấy chục thước.
Đến nỗi Chu xưởng trưởng nhưng là không hề rời đi, hắn ngồi xổm ở bên cạnh thi thể tinh thần chán nản, nhỏ giọng nói chuyện.
Ta tới đến thi thể trước mặt, yên lặng tường tận xem xét bụng của nàng.
Áo đầm màu đen, nhằm vào sinh sản ngược lại là rất thuận tiện, chỉ bất quá mang thai bảy tháng, âm thai còn rất nhỏ.
“Chu xưởng trưởng, ngươi xác định là long phượng thai, đúng không?” Ta hít sâu một hơi, dò hỏi.
Chu xưởng trưởng tựa hồ lấy lại tinh thần, a một tiếng, liền với điểm hai ba cái đầu.
“Là long phượng thai, một trai một gái, lúc đó bệnh viện đã kiểm tra, trổ mã đều rất tốt, rất khỏe mạnh.” Nói, Chu xưởng trưởng lại khóc, thật lớn một cái nam nhi, lại trở thành nước mắt người.
Ta cũng không khuyên hắn, chuyện này được bản thân nghĩ thông suốt, quang thuyết phục cũng không chỗ ích lợi gì.
Từ trong rương gỗ, ta lại lấy ra hai dạng đồ vật, một đôi mèo cốt gốm, cùng với một đầu“liễu mang”.
Mèo cốt gốm ta vốn là đã dùng hết rồi, có thể trong rương gỗ đầu lại nhiều xuất hiện mấy cái, nhất định là nãi nãi cho ta thả.
“Liễu mang” nhưng là âm sanh chín thuật trong liễu thuật, liễu đối ứng cũng là nhà Tiên chi bên trong xà.
Cái này liễu mang chính là dùng da rắn, đem da rắn một phần năm cỗ, sau đó lại dùng năm cỗ biên chế thành biện.
Liễu mang là dùng tại tới trói chặt một thai thêm phần âm thai .
Bằng không mà nói, âm thai thêm phần, hắn tính chất ngang bướng, kết bạn phía dưới có thể sẽ xảy ra chuyện, liễu mang đem hắn buộc chung một chỗ sau đó, liền có thể trấn trụ.
Làm xong cái này công tác chuẩn bị sau đó, ta mới chậm rãi vén lên thi thể váy liền áo.
Chống lên trên bụng, tràn đầy loang lổ có thai văn.
Chu xưởng trưởng lão bà Tú Thanh, đã sinh qua một lần hài tử, đây coi như là hai thai.
Mặc dù bảy tháng, thông thường dưới tình huống bụng không phải rất lớn, liền như là lúc đó ta lần thứ hai cho tạ ngọc khiết tiếp âm lúc ấy, bụng của nàng cũng rất nhỏ.
Nhưng mà Tú Thanh bụng, cùng bình thường mười tháng hoài thai người phụ nữ có thai chênh lệch không được quá nhiều, nhìn ít nhất cũng có 9 tháng .
Cái này chỉ sợ sẽ là long phượng cùng thai nguyên nhân.
Ta nhẹ nhàng lấy tay nén cái bụng, lại đi tách ra Tú Thanh hai chân.
Hai chân tách ra ngược lại là dễ dàng, nàng cơ hồ không có kháng cự, cái này ngược lại là làm ta có chút kinh ngạc.
Lần trước, chúng ta thế nhưng là liên tiếp hai lần vớt thi cũng không có đem nàng vớt lên tới! Lần thứ ba ép Lưu Văn Tam không dám mò, một mực chờ nhanh hai tháng, mới đến vớt thi.
Ta vốn cho rằng cái này ít nhất là một cái bạch sát, tùy thời đều chuẩn bị từ trong rương gỗ cầm trấn sát phù cùng trắng chiên tới trấn thi, kết quả lại không cần dùng?
Hít sâu một hơi, ta thấp giọng nỉ non.
“Sinh anh linh, tránh dương quan.”“Thai không đủ, hồn đã toàn bộ!”
“Phú hối tên, tháng mười hai, hương nến phụng, tiếp âm sanh!”
Tối Hậu Nhất cuống họng, ta không có đi tận lực, nhưng lại trở nên kịch liệt làm người ta sợ hãi đứng lên, cơ hồ xuyên phá bầu trời đêm!
Hai đầu trắng nõn chân có chút rung động, rất nhanh, liền xuất hiện một đứa bé đầu người, âm thai muốn so bình thường lớn nhỏ nhỏ rất nhiều, cũng không thể phân biệt nam nữ.
Chỉ bất quá, nó mới ra đến từ phía sau, chợt lại chậm rãi rụt trở về......
Theo sát lấy, lại là một cái khác nhăn nhúm đầu xông ra.
Trong đó khác nhau cũng rất rõ ràng, trong đó một cái âm thai trên trán, còn có thể trông thấy một nốt ruồi.
Nhưng rất nhanh, nó cũng rụt trở về.
Một mực chờ mười mấy phút, cũng không có muốn xuất sinh dấu hiệu.
Bên cạnh Chu xưởng trưởng trợn tròn mắt.
“La Âm bà...... Cái này chuyện gì xảy ra?”“Không phải đều sinh ra sao...... Tại sao lại trở về......”
Chu xưởng trưởng lời nói cũng phá lệ bất an cùng lo nghĩ.
Ta nhìn chằm chằm Tú Thanh cái bụng, lại đưa tay ấn đè ép hai cái, cũng không có cái gì phản ứng.
Lại nhìn cặp mắt của nàng, bản thân nàng cho người cảm giác là ngửa đầu nhìn bầu trời, bây giờ cho ta ảo giác, nhưng là con mắt tại nhìn ta tựa như, ta còn cảm nhận được có mấy phần cầu khẩn cùng thống khổ cảm xúc, đang tại trên người của ta tràn ngập không ngừng.
Nàng rõ ràng là nghĩ sinh ra, nhưng này hai cái âm thai lại tranh đoạt đứng lên! Cũng muốn cướp lấy trước tiên xuất sinh, ngược lại là hai cái đều sinh không ra !
“Chu xưởng trưởng, long phượng thai không rất, ngươi hai cái này không xuất thế hài tử, đều muốn làm lão đại, chỉ có thể mổ bụng , ngươi nên có thể tiếp nhận a?”
Chu xưởng trưởng cắn răng, hắn khóc không ra nước mắt gật đầu.
Ta lấy ra tiếp âm chủy thủ, tiếp đó phá vỡ Tú Thanh cái bụng.
Da thịt đã trở nên rất mỏng, cơ hồ là nhẹ nhàng vạch một cái, cái bụng liền kéo ra một đạo lỗ hổng lớn.
Ánh trăng chiếu bắn xuống tới, huyết nhục đã sớm trở nên khô khốc, chỉ là mặt ngoài nhìn qua còn bình thường mà thôi.
Tràn đầy khô cạn máu đen dấu vết ổ bụng bên trong, có hai cái âm thai, cơ hồ đối phương cuống rốn nhiễu ở đối phương trên cổ.
Hai tay hai chân cũng quấn quýt lấy nhau, rất là có mấy phần hung ác bộ dáng, rõ ràng là tại bụng Tử Lý Đầu đánh nhau!
Bọn hắn vừa rồi lúc đi ra, trên cổ cũng không có đồ vật! Cũng liền mấy phút đồng hồ này, vậy mà tại trong bụng tranh !

Truyện Dịch : Tiểu Ma Phi Của Minh Đế

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tam Gia, Phu Nhân Nàng Lại Kinh Diễm Toàn Cầu
Hào Môn Người Thừa Kế
Gia Có Hãn Thê Như Thế Nào Phá
Phu Nhân Ngươi Áo Choàng Lại Rớt
Hoa Đều Mạnh Nhất Y Thần
Trọng Sinh Quý Thê: Đế Thiếu Đầu Quả Tim Sủng
Mỹ Nữ Tổng Tài Siêu Cấp Cao Thủ
Tùy Mạt To Lớn Hạ Long Tước
Nông Viên Y Cẩm
Dị Thế Linh Võ Thiên Hạ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
231. ﻿Thứ 231 Chương Lân Nhi Phượng Nữ, Mẫu Tử Bình An
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
rõ ràng là ai cũng không muốn rớt lại phía sau.
Ta đưa tay lấy ra tới một người âm thai, răng rắc một chút dùng cái kéo cắt bỏ cuống rốn.
Ta xem một mắt, đây là một cái bé gái, ta đang chuẩn bị cho nàng dùng mệnh đếm đo cân nặng mệnh, kết quả trong bụng một cái khác bé trai âm thai, lại trực tiếp mà bắt đầu Trường Bạch kinh!
Chu xưởng trưởng bị dọa không nhẹ, ta lúc đó sắc mặt cũng thay đổi, thuận tay lấy ra trắng chiên, trực tiếp vỗ vào cái kia nam anh âm thai trên đầu!
Cái kia lông trắng mới ngừng lớn lên.
Ta thở hắt ra, tiếp tục cho bé gái âm thai xưng mệnh.
Làm xong sau đó, đem hắn đặt ở mèo cốt gốm phía trên, tiếp lấy lại dùng mang trói lại hai cái mèo cốt gốm bên eo, cuối cùng mới đưa bé trai âm thai từ trong bụng lấy ra.
Ánh mắt nó vậy mà cũng mở ra, nho nhỏ tròng mắt, rất có vài phần dữ tợn nhìn ta chằm chằm.
Có trắng chiên trấn trụ nó, lại thêm hắn chỉ là một âm thai, trong lòng ta đầu ngược lại là không sợ .
Vừa rồi biến sắc, cũng chỉ là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, ta còn không có gặp phải tiếp âm đi ra ngoài âm thai, tại mẫu thi bụng Tử Lý Đầu hóa sát, còn hết lần này tới lần khác chỉ có hắn một cái hóa sát.
Bây giờ lại cảm thấy có chút buồn cười, bất quá là hai cái âm thai tranh đoạt tuần tự ra đời trình tự mà thôi.
Còn nữa chính là, ta đã thấy hóa sát hung thi quá nhiều, hắc sát gặp mấy lần, thậm chí còn chính diện Liễu Liêu quả phụ dạng này huyết sát!
Nếu là hắc sát, ta chắc chắn cẩn thận, cái này một cái bạch sát, đều có thể bị trắng chiên trấn trụ, nơi đó có cái gì kinh hãi tất yếu?!
Đưa nó đặt ở mệnh số xưng được, lại đem trắng chiên lấy xuống, cân xong mệnh số trọng lượng sau đó, cũng đặt ở mèo cốt gốm trước mặt.
Một hồi gió nhẹ thổi mà qua, nguyệt quang tựa hồ càng thêm sáng một chút, hai cái mèo cốt gốm trở nên có lộng lẫy, giống như là bị đánh bóng qua tựa như, thậm chí có mấy phần ngăm đen phản quang.
Đương nhiên, trong đó có một mèo cốt gốm phía trên, hiện lên một tia trắng ý.
Hơn nữa hai cái mèo cốt gốm ở giữa liễu mang bị căng thẳng vô cùng, giống như là hai cái mèo cốt gốm đều nghĩ tách ra tựa như.
Ta không có quản nhiều bọn chúng, mà là đem hắn đặt ở Tú Thanh ngực, bây giờ, cái này hai cỗ mèo cốt gốm mới an phận xuống.
Ta hắng giọng một cái hô.
“Lân nhi Phượng Nữ, nhi trọng hai cân ba tiền, nữ trọng hai cân một hai, sinh tại đinh dậu năm, nhâm tử nguyệt, bính tử ngày, giờ Hợi! Gà thuộc!”
“Nhi nữ bình an, thật đáng mừng!”
Làm ta tiếng nói rơi xuống đồng thời.
Tú Thanh hai mắt, lại chậm rãi nhắm lại......
Nguyệt quang bỗng nhiên mông thượng một tầng sương mù, tia sáng bỗng nhiên yếu ớt Liễu Bất thiếu.
Ta bỗng nhiên phát hiện, làn da của nàng tựa hồ cũng khô quắt rất nhiều, vốn là trước đó vẫn là duy trì lấy không có hủ bại dấu hiệu.
Trong chớp nhoáng này, vậy mà giống như là hong gió tựa như, vốn là sáng bóng làn da đã biến thành hôi bại, thậm chí chậm rãi dán vào xương cốt......
Chu xưởng trưởng ngơ ngác nhìn, hắn bỗng nhiên nói câu: “Tú Thanh, ngươi cứ đi như thế sao? “
Nói xong, hắn lại ngẩng đầu, dường như là ngắm nhìn nơi xa.
Ta cũng đi theo ngẩng đầu lên, chỉ bất quá ta nhưng cái gì đều không trông thấy......
Giang Phong bỗng nhiên biến lớn rất nhiều!
Đột nhiên tới gió lớn thổi qua, trực tiếp liền cào đến người mê con mắt!
Ta vô ý thức đi ngăn trở con mắt, qua mấy phút, lại nghe được bên tai đôm đốp tí tách âm thanh, giống như là đồ vật gì tại đốt cháy tựa như!
Ta bỗng nhiên mở mắt ra.
Vậy mà phát hiện Chu xưởng trưởng đem Tú Thanh thi thể đốt lên!
Khô đét thi thể gặp phải ngọn lửa liền kịch liệt đốt cháy đứng lên, hỏa trợ gió thổi, rất nhanh cả bộ thi thể đều bị nuốt hết trong đó!
Đến nỗi hai cỗ mèo cốt gốm, nhưng là bị Chu xưởng trưởng ôm vào trong ngực.
Chân mày ta nhíu chặt, sắc mặt phá lệ không hiểu, sau đó mới nói: “Chu xưởng trưởng, ngươi vì cái gì đốt thi thể?”
Cái này thậm chí cho ta một loại hoài nghi ảo giác, Chu xưởng trưởng đối với Tú Thanh tình nghĩa rất sâu a, làm sao có thể đốt thi thể, chắc chắn không có khả năng giống như là đường hải như thế, còn có bí mật gì a?!
Này liền sẽ để cho trong lòng ta đầu rất khó chịu .
Sau một khắc, Chu xưởng trưởng lại cười cười, bỗng nhiên nói: “Tú Thanh vừa rồi đi, nàng nói cho ta biết, nàng chết tại trong nước, nữ nhi cũng chết tại trong nước, nàng cảm thấy theo ta về nhà điềm xấu, tiếp đó nàng bị một chút quỷ đồ vật quấn cổ, rõ ràng hẳn là không lên bờ được , ta cũng dẫn người tới cứu nàng, nàng không thể đem tai hoạ mang cho ta và bọn nhỏ.”
“Nếu là nàng theo ta trở về, có thể ta liền sẽ gặp phải phiền phức, những vật kia sẽ đem nàng kéo trở về .”
“Nàng muốn lưu lại, ta đồng ý, về sau ta cũng sẽ ở tại Dương Giang bên cạnh, cung phụng này đôi nhi nữ, thẳng đến các nàng đi đầu thai.”
Chu xưởng trưởng một phen, càng làm ta hơn á khẩu không trả lời được.
Lại liên tưởng đến vừa rồi hắn mới tới thời điểm, nói hắn ngủ gật thời điểm nằm mơ, lão bà hắn trên cổ quấn lấy xích sắt, có đồ vật gì tại túm nàng một dạng, liền làm ta trên thân nổi da gà lên.
Cái này không cũng cùng báo mộng chỗ ăn khớp?
Tuy ta không có thấy Tú Thanh quỷ hồn, nhưng mà nhân quỷ ở giữa, bản thân cái này liền vô cùng huyền diệu, hoặc là nàng liền nghĩ nhường Chu xưởng trưởng nhìn thấy, cũng chưa biết chừng?
Tú Thanh thi thể thiêu đốt phải phá lệ nhanh, muốn so bình thường đốt cháy thi thể nhanh rất rất nhiều.
Tối Hậu Nhất trận Giang Phong, đem tro cốt thổi lên, huy sái tiến vào Dương Giang bên trong!
Gió, lúc này mới ngừng!
Thậm chí ngay cả mây đen cũng bị thổi tan, nguyệt quang một lần nữa rơi xuống.
Cùng lúc đó, ta lại phát hiện trong nước sông, lờ mờ có không ít bóng đen tại toán loạn.
Thậm chí bờ sông trong bụi cỏ đầu, còn chui đi lên mấy cái.
Dưới ánh trăng, nước kia phản xạ ánh sáng cái bóng pha tạp, ta cột sống đều luồn lên tới hàn ý, càng là da đầu nổ lên!
Trong bụi cỏ đầu bò lên bờ , không phải liền là thủy thi quỷ sao?!
Những nước này thi quỷ trên cổ cũng quấn lấy sáng loáng xích sắt, che lấp hung ác, rõ ràng là muốn hướng về chúng ta tới.
Chỉ bất quá ánh trăng này xuất hiện đồng thời, cũng chầm chậm lui về phía sau......
Rất nhanh, bọn chúng lui về Dương Giang bên trong.
Ta chợt nghĩ đến.
Bọn hắn sợ không phải hướng về phía chúng ta tới, mà là nhằm vào lấy Tú Thanh thi thể?!
Xích sắt này, trấn vật, dưới sông thi thể...... Còn có thủy thi quỷ, tuyệt đối có liên hệ gì!
Bây giờ, Phùng Chí Vinh xe của bọn hắn lại lái tới.
Sau khi xuống xe, Phùng Chí Vinh xem trước nhìn Chu xưởng trưởng, sau đó mới nhìn về phía ta: “La tiên sinh, xong việc đi?”
Ta gật gật đầu, trầm giọng nói: “chờ Văn Tam Thúc đi lên thì không có sao, thế nào?” Rõ ràng, Phùng Chí Vinh sắc mặt có chút không dễ nhìn.
Hắn mới lên tiếng: “vừa rồi đê sông bên kia đã xảy ra chuyện, Chu xưởng trưởng, chuyện này, ngươi được cho ta Phùng gia một cái công đạo!”
Sau một khắc, Phùng Chí Vinh ánh mắt lại rơi xuống Chu xưởng trưởng trên thân.
Bên cạnh mấy cái kia người nhà họ Phùng, rõ ràng sắc mặt cũng khó nhìn.
Lập tức, ta chỉ muốn đến rồi mới vừa ánh lửa cùng tiếng nổ.
Đê sông bên kia, xảy ra chuyện gì ?!
Chu xưởng trưởng cũng đầy khuôn mặt vẻ mờ mịt: “Phùng gia chủ, lời này của ngươi ta liền nghe không rõ, bên kia xảy ra chuyện, cùng ta cho Phùng gia một cái công đạo có quan hệ gì?”
Phùng Chí Vinh hít sâu một hơi, hắn không nhiều lời cái khác, chỉ là một câu nói: “ngươi đi qua xem thì biết, ta Phùng gia nhân, liên lụy mấy cái xảy ra chuyện, mặc dù ngươi và La tiên sinh quan hệ không tệ, nhưng cái này giao phó, ngươi nhất định phải đưa ra tới.”
Ta cũng chau mày, cũng không có hoà giải, ngắm nhìn trong nước, lúc này Lưu Văn Tam lại hướng về bến tàu bên kia đi qua.
Đồng thời ta còn nghe được trong nước có gào to thanh âm truyền đến, rõ ràng là Lưu Văn Tam đang kêu ta, nói đi bến tàu bên kia, hắn lại cập bờ!
Ta cũng chào hỏi một tiếng, chúng ta mới lên xe, hướng về đê sông bên kia đi qua.

Truyện Dịch : Boss Hung Dữ - Ông Xã Kết Hôn Đi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Phúc Bảo Thập Niên 70
Thiếu Niên Phong Thuỷ Sư
Kim Bài Ngọt Thê, Tổng Tài Sủng Hôn 1314
Trọng Sinh 80 Thịnh Thế Thương Nữ
Xuyên Nhanh: Vai Ác Nam Thần, Đừng Hắc Hóa
Trọng Sinh Chi Đô Thị Tiên Tôn
Long Hoàng Võ Thần
Manh Sư Ở Thượng: Nghịch Đồ Đừng Xằng Bậy
Mỹ Nữ Tổng Tài Long Huyết Bảo Tiêu
Tới Cửa Binh Vương






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
232. ﻿Thứ 232 Chương Cản Tai
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
rất nhanh, chúng ta liền về tới đê sông đập lớn bên ngoài.
Bây giờ có một đám người, đang vây quanh một chỗ, người người nhốn nháo, thậm chí cũng nhiều một cái ngói đếm rất cao đèn cường quang, đem vùng này chiếu xạ phải trong suốt.
Vây quanh những người kia, rõ ràng đều mặc kiến trúc công phục, rõ ràng là xây dựng cái này bờ sông từ đường những công nhân kia.
Cũng không thiếu người nhà họ Phùng, bọn hắn sắc mặt đều không phải là quá đẹp đẽ.
Coi chúng ta sau khi xuống xe, sắc mặt của ta cũng thay đổi.
Vị trí này chính là phía trước Chu xưởng trưởng chỗ đậu xe, bọn hắn những người này vây quanh, rõ ràng là một chiếc đã thiêu đến không sai biệt lắm khung xe tử.
Trên đất bùn đất cũng đã thiêu đến khô nứt ra. Đen như mực rất là làm cho người kinh hãi.
Mấy người che chở Phùng Chí Vinh cùng ta, đi tới trước xe, những người còn lại cũng lui ra một con đường.
Chu xưởng trưởng trên trán mồ hôi từng viên lớn ứa ra, hắn mí mắt cũng là cuồng loạn.
Ta không nói một lời, mới biết được phía trước Chu xưởng trưởng tương đại bày tỏ lấy cái gì.
Càng là có chút nghĩ lại mà sợ, nếu như vừa rồi nhường Chu xưởng trưởng lái xe, sợ là chúng ta đều phải xảy ra chuyện.
Phùng Chí Vinh mới âm thanh lạnh lùng nói: “ngươi xe này từng bị người giở trò , vừa rồi lúc nổ, liên lụy ta Phùng gia mấy người thụ thương, thương thế còn rất nghiêm trọng!”
“Chu xưởng trưởng, bọn hắn xem như thay ngươi xảy ra chuyện cản tai, ngươi nói là ngươi cái này giao phó nên cho sao? Ta Phùng Chí Vinh, nhưng có làm khó dễ ngươi?”
Chu xưởng trưởng sắc mặt càng trắng hơn, trong mắt của hắn cũng có mấy phần sống sót sau tai nạn nghĩ lại mà sợ, mới âm thanh khàn khàn mà mở miệng đạo: “Phùng gia chủ, giao cho ta cho, xảy ra chuyện mấy cái kia anh em nhà họ Phùng, tiền thuốc men ta quản, bồi thường ta ra, đến nỗi người động thủ này muốn ta mệnh, ta chắc chắn đem bọn hắn tìm ra, đến lúc đó, ta cũng sẽ thông tri Phùng gia, nhường Phùng gia cùng nhau muốn cái giao phó.”
Phùng Chí Vinh mới gật gật đầu. Còn lại những cái kia người nhà họ Phùng cũng rõ ràng hòa hoãn mấy phần, hiển nhiên là đối với Chu xưởng trưởng trả lời coi như hài lòng.
Bến tàu bên cạnh, lại truyền đến Lưu Văn Tam tiếng chào hỏi, kêu chúng ta đi qua.
Ta lại lập tức quay người, lên bên cạnh bến tàu.
Chu xưởng trưởng cùng Phùng Chí Vinh, còn có một số người nhà họ Phùng nhưng là theo sát đằng sau ta.
Lâm bên bến tàu duyên, vớt thi thuyền ổn ổn đương đương dựa vào bờ, Lưu Văn Tam đã mang lên tới một cái đen như mực, tràn đầy rỉ sắt pho tượng, đặt ở trên mặt đất.
Nguyệt quang vẩy xuống đến bên trên, sinh lãnh ngoại hình, cũng không nhất định thủy thi quỷ sao?!
Mặc dù là bằng sắt, nhưng mà hắn hình dáng rõ ràng, nhất là đầu đơn giản làm được giống như đúc, thấp sập thấp tháp mũi, một đôi tròn đến cơ hồ nhô ra con mắt, gương mặt tử lại rất nhỏ, xấu xí đại khái hình dáng, xương gò má đính đến rất cao, lông mày khuếch như phong!
Ở nơi này thủy thi quỷ bên hông, còn có một căn sinh đúc đi lên xích sắt, cuốn lấy gắt gao, một đầu khác xích sắt nhưng là bị Đao quỷ đao làm gãy, miếng vỡ vuông vức.
Lưu Văn Tam không chỉ là mang lên tới một tôn“trấn vật”.
Trên thuyền còn có mấy cái, thậm chí còn có một đoạn xích sắt.
Hắn bây giờ rõ ràng là mệt muốn chết rồi, gân xanh trên cánh tay vẫn là bạo khởi , vẫn còn đang không bị khống chế mà run rẩy.
“Mười sáu, ngươi xem có đủ hay không , không đủ, chờ nghỉ ngơi một đêm, Văn Tam Thúc tại hạ đi vớt.” Lưu Văn Tam lau một cái cái trán, cũng không biết đó là mồ hôi hay là nước sông.
“Đủ Văn Tam Thúc.” Ta hít sâu một hơi trả lời, ngồi xổm người xuống cúi đầu nhìn pho tượng, nhưng này một chốc cũng tìm không thấy vấn đề gì.
Bây giờ Phùng Chí Vinh cũng thét lên: “đều lên đi, đem những này cục sắt chuyển xuống tới! Lộng chiếc xe vận đến đại trạch đi!”
Tiếp lấy hắn lại cùng ta nói, hay là trước trở về Phùng gia đại trạch tốt, bây giờ đêm đã khuya, ta vừa mới xuất viện, Lưu Văn Tam rõ ràng cũng sắp thoát lực, ở bên ngoài lắc lư, sợ cái gì không cần thiết nguy hiểm.
Ta cũng gật gật đầu.
Phùng Chí Vinh nói đến không phải không có lý, bất kể là Chu xưởng trưởng bên cạnh ẩn núp nguy hiểm, còn là nói Phùng gia nguyên bản đối đầu Lý Đức Hiền, đều cần vạn phần cẩn thận.
Người nhà họ Phùng bắt đầu khuân đồ, Lưu Văn Tam cũng mò ra trong túi đầu rượu xái tư hai cái, hút thuốc lên Phùng Chí Vinh an bài một chiếc xe.
Ta lâm thượng xe phía trước, lại nhìn ra xa một cái mắt xây dựng bên trong từ đường, lại hỏi hỏi Phùng Chí Vinh, cái này từ đường có cái gì đặc thù an bài không có?
Phùng Chí Vinh cùng ta giảng giải, nói từ đường tu tầng ba, dù sao cũng là muốn thả một ngàn bộ thi thể, mỗi cái cũng muốn đều đơn độc bài vị cùng quan tài, giờ công vẫn còn cần thời gian rất lâu, ngược lại là không có gì đặc thù an bài, dù sao hắn cũng không hiểu, công tượng cũng không hiểu trong này môn đạo.
Bây giờ, Phùng Chí Vinh ánh mắt rõ ràng có chút sáng tỏ, nóng bỏng nhìn ta.
Kỳ thực ta trước kia cũng không nghĩ tới như thế tỉ mỉ đồ vật, chỉ là ta gia gia nói lấy Vạn gia làm nhà, vớt ngàn thi cung phụng, cho ta phương án giải quyết.
Mà bây giờ, ta hoàn toàn là thấy được những thứ này bị vớt lên trấn vật, mới có một chút ý nghĩ.
Trấn thi phá rất là nhằm vào thiết ngưu phương pháp xử lý, có thể Dương Giang trấn vật lăn lộn, đại biểu đầu này sông cũng có tai hoạ, còn vẫn không biết có phải hay không là thiết ngưu đưa tới kèm thêm phản ứng.
Nếu là cái này từ đường xây dựng đồng thời, cũng có Trấn Giang chi dụng chỗ, hoặc có thể lại đem cái này Dương Giang đập lớn phong thuỷ đề cao một cái cấp bậc, cũng chưa hẳn không thể!
Dù sao cái này Vạn gia đều nguyện ý tới cung phụng thi thể, quà tặng to lớn cơ duyên đại khí vận, cũng là nhân quả liên quan.
Suy nghĩ kết thúc, ta nói cho Phùng Chí Vinh từ đường chiếu tu không lầm, ta suy nghĩ một chút trong đó lại thêm một vài thứ, có lẽ sẽ đối với toàn bộ Nội Dương thành phố có chỗ tốt. Phùng Chí Vinh liên tục gật đầu, bất quá hắn cũng không đề nghị nói Phùng gia muốn cái gì.
Đường đường Dương Giang thổ hoàng đế, vẫn biết phân tấc tiến thối, tại trái phải rõ ràng trước mặt, không có bất kỳ cái gì tư tâm.
Lên xe phía trước, ta cũng cùng Chu xưởng trưởng đơn giản trò chuyện đôi câu, tóm lại chính là nhường hắn chú ý an toàn, cẩn thận là hơn.
Sau đó mới mỗi người đi một ngả.
Đến rồi Phùng gia sau đó, bóng đêm đã khuya, cơ hồ là rạng sáng nhất lưỡng điểm chung.
Nãi nãi ta đã sớm ngủ, Phùng Chí Vinh ý tứ cũng là đợi ngày mai nghỉ khỏe gặp lại.
Hắn cho ta an bài gian phòng, Lưu Văn Tam liền ở tại ta bên cạnh.
Ta sau khi vào nhà, lại hiếm thấy không cảm thấy nhiều mỏi mệt.
Ngược lại là rất thanh minh, ý nghĩ rất nhiều, cái này chỉ sợ là bởi vì tại bệnh viện ngẩn đến quá lâu, ta đã kháng cự cái kia máy móc một dạng nằm ở đầu giường sinh hoạt.
Thậm chí ta đều không muốn nằm ở trên giường, mà là ngồi ở mép giường trước bàn, móc ra trạch trải qua lật ra nửa ngày, đại khái nhìn cũng là liên quan tới trấn vật thiên chương càng nhiều nội dung. Bản thân ta đã đem trạch trải qua đọc toàn bộ nhiều lần, chỉ là không có lý giải thấu triệt, rất nhiều nội dung đều có một chút ấn tượng.
Đáy lòng ước chừng có tính toán sau đó, ta mới lên giường ngủ.
Lúc này bối rối cũng tới đủ, ta nặng nề mà thiếp đi.
Một cảm giác này ta không nằm mơ, thế nhưng lại cảm thấy gian phòng có chút kiềm chế, lạnh như băng, bên tai còn cuối cùng nghe được tí tách âm thanh, giống như là ống nước tử lọt tựa như, giọt nước trên mặt đất.
Thỉnh thoảng cùi chỏ bên trên còn bị người đâm như vậy một chút, bất thình lình có người hô.
“La Thập Lục, tỉnh.”
“Mau tỉnh lại.”
Ta muốn mở to mắt, nhưng lại hết lần này tới lần khác không mở ra được......

Truyện Dịch : Nông Gia Chi Phú Quý Hiền Thê

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trọng Sinh Thiên Kim: Đế Thiếu Châm Tình Sủng Thê
Phục Thiên Thị
Mỹ Nữ Tổng Tài Siêu Cấp Cuồng Binh
Toàn Năng Kỳ Tài
Võ Hiệp Thế Giới Mộ Dung Phục
Thần Y Đích Nữ
Xuyên Qua Thú Thế: Thú Vương, Đừng Xằng Bậy!
Xuyên Nhanh Chi Nam Thần Ngươi Lại Đây
Đấu Phá Thương Khung
Lão Bà Của Ta Là Băng Sơn Nữ Tổng Tài






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
233. ﻿Thứ 233 Chương Âm Dương Long Chi Cùng Nhau
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong lúc đó ta vùng vẫy nhiều lần, thậm chí có một lần đã tỉnh lại, vừa mở to mắt, nhìn thấy cái sắc mặt trắng bệch không máu nữ nhân ngồi ở bên giường, trợn to tròng mắt nhìn ta.
Lúc đó ta dọa đến tâm đều nhanh đụng tới , bỗng nhiên muốn ngồi xuống.
Kết quả đứng dậy một nửa, sau lưng giống như là có hai tay một dạng, đem ta túm trở về, con mắt còn giống như là treo chì da, trực tiếp liền ép tới ta đóng lại......
Ngày kế tiếp trời sáng choang ta tỉnh lại, toàn thân vắng vẻ, còn có loại tim đập nhanh cảm giác vô lực.
Bỗng nhiên hít thở sâu hai cái, ta mới tính hòa hoãn lại.
Quỷ này đè giường...... Ép tới ta quá sức......
Ta còn tưởng rằng chính mình sẽ không làm mộng đâu, không nghĩ tới làm loại này dọa người mộng.
Hồi nhỏ ta liền thường xuyên nằm mơ giữa ban ngày quỷ áp sàng, thường xuyên nhất đoạn thời gian, là thợ mổ heo một nhà vừa mới chết lúc ấy. Đối với cái này loại mộng, ta đã là lòng còn sợ hãi.
Xuống giường sau đó rửa mặt, mới xem như triệt để tỉnh táo lại.
Ta đẩy cửa ra ngoài, mặt trời rực rỡ treo cao cách đỉnh đầu, tươi đẹp chói mắt. Cửa phòng miệng bên hông, Phùng Khuất vậy mà cung cung kính kính chống lên, còn cùng ta lên tiếng chào.
“La tiên sinh, gia chủ cùng Lưu Âm bà, đều ở đây nhà chính đợi ngài .”
Trên mặt hắn thương đã toàn bộ tốt, không biết vì sao, nhìn thấy Phùng Khuất ta vẫn còn có mấy phần cảm giác thân thiết. Sợ là bởi vì hắn tại Tiểu Liễu Thôn cũng coi như là cùng chúng ta xuất sinh nhập tử một cái bị.
“Đi, bây giờ liền đi qua.” Ta đang chuẩn bị co cẳng đi, trong lòng cũng hơi có trầm ngưng rồi một lần, lại xoay người lại đem rương gỗ đeo lên.
Gặp phải nhiều chuyện, ở đây cũng không phải nhà ta, ta nghĩ ra rồi trước đây trần mù lòa đối ta căn dặn, còn có ta cái rương từng tại lo cho gia đình lão trạch thả, kết quả suýt nữa xảy ra chuyện, đến nước này phía sau không phải vạn phần địa phương an toàn, ta cũng quyết không thể lại rời khỏi người!
Phùng Khuất vốn là muốn giúp ta, ta cũng cự tuyệt, chỉ bất quá đơn vai dùng bên trái nhi khiêng, vai phải không cần đại lực khí, liền không sao.
Đến rồi Phùng gia hậu viện nội đường phòng tiếp khách.
Tứ tứ phương phương gỗ thật điêu khắc trên bàn bát tiên, bày đầy tinh xảo và không thiếu xa hoa ăn uống.
Nãi nãi tại cùng Phùng Chí Vinh nói chuyện, Lưu Văn Tam nhưng là một bên tư lấy rượu, chậm rãi dùng bữa, Hà Thải Nhi cũng tại ăn cái gì.
Đêm qua chúng ta đi Dương Giang bên cạnh, cũng không có mang Hà Thải Nhi, nàng thu thập ta đồ vật đã tới rồi Phùng gia, cũng coi là cho nãi nãi ta báo bình an.
Ta tiến viện đồng thời, nãi nãi liền vui sướng đứng lên, đỡ ta đến bên cạnh bàn ngồi xuống.
Nàng cao hứng nếp nhăn trên mặt đều thư giãn rất nhiều, nói ta không sao cũng quá tốt, gia gia của ta hiển linh, cha ta cũng tại phù hộ ta.
Nhìn xem nãi nãi trạng thái tinh thần hảo, trong lòng ta đầu cũng cao hứng.
Hà Thải Nhi nhưng là để cho ta mau ngồi xuống ăn chút gì đồ vật.
Nàng còn có một chút trách cứ nhìn ta, nói ta không nên buổi tối hôm qua đi theo Lưu Văn Tam hỗn muộn như vậy, làm gì hắn vớt thi, ta liền cần phải tiếp âm?
Nàng đã mắng Lưu Văn Tam một buổi sáng.
Ta khóc cười liên tục, nói cái này cũng không hoàn toàn là Văn Tam Thúc ý tứ, dù sao chúng ta cùng Chu xưởng trưởng cũng đánh qua mấy lần quan hệ, người khác cũng không tệ.
Phùng Chí Vinh nhưng là đánh cho ta một cái chén cháo, rõ ràng Phùng gia cũng có tâm, trong cháo này đầu ta đều có thể ngửi được đậm đà heo đại cốt mùi thơm.
Uống hai bát cháo, cũng ăn Liễu Bất thiếu thái, phai nhạt ra khỏi điểu trong miệng đầu cuối cùng có tư vị.
Phùng Chí Vinh mới mở miệng nói: “La tiên sinh, Dương Giang thượng du lụt sự tình, ta đã để cho người ta hỏi rõ.”
Ta để chén xuống đũa, trịnh trọng nhìn xem Phùng Chí Vinh.
“Lụt không phải Dương Giang, Dương Giang mặc dù là đại giang, nhưng mà trên đó phát nguyên, vẫn là mặt khác một đầu càng lớn mẫu sông, treo sông.”
“Treo sông chảy ngang, Dương Giang xem như nó phân lưu đi ra ngoài một cỗ nhánh sông, gần nhất chính là treo sông tại phát hồng thủy, lượng so những năm qua lớn hơn nữa.”
“Nhưng chắc là không cần quá lo lắng, treo sông quanh năm đều lụt tai, nhánh sông hẳn là sẽ không bị ảnh hưởng quá nhiều.” Phùng Chí Vinh trong lời nói cũng không có quá lo lắng.
Chân mày ta nhíu chặt, lẩm bẩm nói: “treo sông chảy ngang. Phùng gia chủ, ngươi cho ta một tấm bản đồ a. “Phùng Chí Vinh liếc mắt nhìn Phùng Khuất, hắn cũng không lên tiếng nói chuyện.
Phùng Khuất lập tức hướng lấy hậu viện một bên kia gian phòng chạy tới.
Không đến 2 phút, hắn liền từ trong phòng đầu đi ra, ôm một quyển địa đồ, đưa đến trước mặt ta.
“La tiên sinh ngươi xem một chút cái này có thể hữu dụng không, không được ngươi nói với ta yêu cầu, ta đi tìm.”
Phùng Chí Vinh cũng nói cho ta biết, hắn trong thư phòng đầu quanh năm đều có tỉnh tế địa đồ.
Ta mở ra nhìn, bản đồ này đã rất rõ ràng, ta một mắt đã tìm được Dương Giang.
Theo đi lên, liền thấy được một đoạn treo dòng sông vực, một đầu quanh co màu lam đường cong, Dương Giang so sánh treo sông, nhỏ đến thương cảm, đích thật là phân lưu đi ra ngoài một đoạn nước sông.
Bất quá cuối cùng nhìn địa đồ, Dương Giang mặc dù đang Nội Dương thành phố từng có một đoạn khu vực phân tán, trở thành nhỏ hơn nhánh long, nhưng ở bên dưới, dòng nước lại tụ lại, cuối cùng vẫn là tiến nhập treo dưới sông đoạn.
Sông đại giang chảy về đông, vẫn là quy về mẫu sông.
Căn cứ địa trên bản vẽ phương vị, ta mò ra la bàn nhìn, nói cho Phùng Chí Vinh, điều này cũng không có thể khinh thường, ngư dân quanh năm nước ăn mà sống, khẳng định có đoán triệu, bằng không thì sẽ không lo lắng như vậy, huống hồ trong nước thiết ngưu cũng là nguy hiểm, còn có những cái kia trấn vật báo hiệu, hồng thủy này e rằng thật sự sẽ lan đến gần Dương Giang.
Trong lúc nói chuyện, mí mắt ta cũng tại cuồng loạn.
Trầm mặc rất lâu, ta mới nói từng chữ từng câu: “sao chịu được dư đại sư, là có bản lãnh thật sự người, ta cảm thấy hắn có thể cũng coi như đến rồi hồng thủy giang lưu, càng thấy, hồng thủy vào Dương Giang lúc, chỉ sợ sẽ là thiết ngưu đụng bá thời điểm.”
“Bây giờ thiết ngưu đã nổi lên một nửa, thời gian dài như vậy, đoán chừng xác chết trôi đã hầu như đều tới.” Ta thoại âm rơi xuống, Phùng Chí Vinh sắc mặt liền kinh biến rồi một lần.
Lưu Văn Tam cũng buông chén đũa xuống, hắn gật gật đầu: “hôm qua tại đáy sông vớt thi cùng trấn vật, cơ hồ không có nhìn thấy những thứ khác xác chết trôi cùng chết đổ, hẳn là tụ tập ở đập lớn bên kia, nếu như không phải xích sắt quấn lấy, Chu xưởng trưởng lão bà cũng liền đi qua.”
Phùng Chí Vinh sắc mặt thì càng khó coi.
Hắn rất bất an nói: “La tiên sinh, vậy ngươi có thể dự đoán vào lúc nào sao? Kỳ hạn công trình phải tăng tốc, cụ thể lúc nào vớt thi? Còn có cái gì bố trí? “Ta cũng nhìn về phía Lưu Văn Tam, hỏi hắn người vớt thi tình huống.
Lưu Văn Tam nói nên liên lạc đều liên lạc, nếu là dự định động thủ, tối nay liền có thể bắt đầu vớt thi, chỉ bất quá từ đường không có sửa chữa tốt, vớt tốt để chỗ nào nhi, chắc chắn cũng phải nghĩ kỹ, vạn nhất Vạn gia làm nhà biện pháp này ra chỗ sơ suất làm sao bây giờ, dù sao kém nhất đều nhất định là hắc sát.
Ta hít sâu một hơi, nói ta có biện pháp, đợi một chút đi một chuyến nữa đê sông đập lớn bên kia liền có thể.
Bất quá trước lúc này, ta phải xem những cái kia“trấn vật”.
Phùng Chí Vinh đứng dậy dẫn đường, nãi nãi ta cũng không nói gì, liền cùng ở bên cạnh ta.
Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi cũng sau đó.
Đến rồi Phùng gia tiền viện, ngoại trừ người nhà họ Phùng đang bận rộn đi tới đi lui.
Trong tiền viện ở giữa để ước chừng có bảy tôn bằng sắt thủy thi quỷ, còn có một đoạn xích sắt.
Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, khối sắt hiện ra lãnh quang, ta cảm thấy những nước này thi quỷ liền cùng sống sót tựa như, nhô ra tròng mắt tại yên lặng xem chúng ta.
Ta đi đến trong đó một tôn phía trước, từ đầu xem rốt cục, đều không nhìn ra vấn đề.
Mặt ngoài mặc dù có rỉ sắt, nhưng mà chỉnh thể bóng loáng.
Chỉ bất quá ta lại phát hiện, những nước này thi quỷ pho tượng, cơ thể một động tác, bất quá tay thế cũng khác nhau......
Mí mắt ta cuồng loạn, vô ý thức ngồi xổm xuống, trực tiếp đem một cái thủy thi quỷ dùng sức lật đổ| đả đảo.
Nhìn chằm chằm hắn cái bệ. Quả nhiên, vấn đề xuất hiện ở trên cái đế đầu!
Ta lật đổ tôn này thủy thi quỷ bên trên, khắc lấy một cái xấu chữ!
Lập tức, ta liền đi lật đổ| đả đảo những thứ khác thủy thi quỷ. Lưu Văn Tam cũng đã nhìn ra vấn đề, mau tới phía trước giúp ta động thủ.
Tất cả thủy thi quỷ trấn vật đều bị lật đổ| đả đảo, bên dưới phân biệt có chữ viết.
“Hợi, cấn, bính, đinh, tân, dậu......”
Mặt ta biến sắc , trong lòng có một cái ngờ tới.
Rùng mình, trên mu bàn tay lông tơ đều dựng đứng lên, ta càng là phá lệ bất an, lẩm bẩm nói: “Văn Tam Thúc...... Sợ là chúng ta đã gây họa......”

Truyện Dịch : Cha Tổng Thống Của Cục Cưng Sinh Đôi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Danh Môn Thiên Hậu: Trọng Sinh Quốc Dân Thiên Kim
Vô Địch Thần Tế
Người Ở Rể Giữa Đường
Cuồng Thê Đột Kích: Cửu Gia, Chào Buổi Sáng!
Xuyên Qua Thập Niên 60 Nông Gia Nữ
Ta Thành Vai Ác Thân Khuê Nữ
Mau Xuyên Nữ Xứng Bình Tĩnh Một Chút
Nữ Thần Tới Cửa Hào Tế ( Lại Danh: Nữ Thần Siêu Cấp Người Ở Rể, Vai Chính: Triệu Húc )
Vương Giả Trở Về
Nữ Xứng Quân Tẩu Trọng Sinh Lộ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
234. ﻿Thứ 234 Chương Thấu Mà Sáu Mươi Long Phong Thủy Trấn Cục
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“đã gây họa? Vớt mấy cái trấn vật mà thôi, có thể gây họa gì?”
“Cũng không phải mò những nước này thi quỷ tổ tông, bọn chúng còn có thể bơi vào bờ chơi chúng ta không thành? Lần trước ta đều đem bọn nó già nhất chính là cái kia cho đâm chết .” Lưu Văn Tam biểu lộ, rõ ràng là cảm thấy ta chuyện bé xé ra to.
Tiếp đó hắn hỏi ta, những chữ này đại biểu cái gì, cũng cho ta không muốn như vậy hoảng hốt, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.
Lại nói chúng ta cũng biết giải quyết như thế nào thiết ngưu đụng bá tai hoạ ngầm, cần gì phải bởi vì mấy cái trấn vật mà lo lắng?
Ta không nói chuyện, một mực cúi đầu nhìn mấy cái trấn vật đáy.
Sau một hồi lâu, cũng kiềm chế xuống trong lòng hoảng ý, thở ra một hơi dài đạo.
“Đây không phải đơn giản trấn vật, ta tối hôm qua không muốn phải sâu như vậy, dù sao trấn vật đại bộ phận cũng là tính cách tượng trưng tồn tại, để đặt đi vào liền có thể, chỉ là không nghĩ tới, những vật này vậy mà lại có sắp đặt.”
“Mười sáu, đừng quản ngươi Văn Tam Thúc, hắn chính là một cái mãng phu, ngươi cẩn thận nói.” Hà Thải Nhi rõ ràng muốn trịnh trọng nhiều lắm.
Phùng Chí Vinh cũng có mấy phần vẻ khẩn trương.
Ta dừng lại một chút, làm theo suy nghĩ, trầm giọng nói: “mấy chữ này, là hai mươi bốn núi vị trong 7 cái, âm dương có phần, nếu như ta đoán không lầm, hết thảy loại này chữ trấn vật, hết thảy có hai mươi bốn.”
Lưu Văn Tam nhíu nhíu mày nói: “mười sáu, mặc dù ta không có đếm qua, nhưng phía dưới khẳng định không chỉ hai mươi bốn .”
Hà Thải Nhi lại dùng khuỷu tay mắng Lưu Văn Tam: “để cho ngươi yên tĩnh một hồi, mười sáu còn chưa nói xong đâu.” Lưu Văn Tam ánh mắt cũng đến đông đủ trên người của ta.
“Văn Tam Thúc, ta chỉ nói là khắc lấy loại này chữ có hai mươi bốn, đáy sông phía dưới tự nhiên còn có khác trấn vật. “
“Hai núi 5 phần vị, đem đối ứng mà, hẳn còn có sáu mươi khắc lấy những chữ khác mắt trấn vật, cùng vang sáu mươi tiên mệnh.”
“Hẳn là Dương Giang tu kiến đê sông đập lớn thời điểm, vị tiên nhân kia tiền bối còn thừa thủ bút.”
“Hắn trấn vật lấy đáy sông một chỗ huyệt mắt làm hạch tâm, hai mươi bốn san hướng vì sắp đặt, trong đó có sáu mươi tiên mệnh vì vòng bên trong, hình thành thấu mà sáu mươi Long Phong thủy trấn cục!”
“Dương Giang vì treo sông chi nhánh sông, treo sông nhiều bùn cát hồng thuỷ, nếu là quản lý không làm thì dân chúng lầm than, Dương Giang phía dưới có này phong thủy trấn cục nhưng là mưa thuận gió hoà! Bây giờ cái này thấu mà sáu mươi long rối loạn, phá địa khí, Dương Giang mới có thể xảy ra chuyện.”
“Chỉ bất quá rốt cuộc là thiết ngưu cho phép, Nội Dương Sơn cho phép, vẫn là hồng thuỷ lại sắp tới báo hiệu, này liền không nói rõ ràng.” Ta một hơi đem tất cả suy nghĩ toàn bộ đều nói ra.
Vấn đề này giống như là gà có trước hay là trước có trứng một dạng, chỉ có thể nói riêng phần mình có liên quan, lại không cách nào nói xác thực minh ai ban đầu xảy ra chuyện.
Cuối cùng ta hòa hoãn hai giây, mới thở dài, nói cái này trấn vật chúng ta lấy ra 7 cái, nhường bản thân liền rối loạn thấu mà sáu mươi long còn không trọn vẹn, Dương Giang chắc chắn còn có thể xảy ra vấn đề.
Sự tình khác trước tiên mặc kệ nhiều như vậy, chúng ta phải lập tức trở về đến Dương Giang, đem mấy cái này trấn vật thả lại đáy sông.
Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi hai mặt nhìn nhau.
Phùng Chí Vinh lập tức gật đầu, nói một cái chữ tốt, hắn lập tức liền nhường Phùng Khuất đi chuẩn bị xe.
Ta nhưng là nhường nãi nãi lưu lại trong viện, vẫn là nhìn ta cha cùng ta gia gia thi thể, tránh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
Nãi nãi để cho ta vạn sự phải cẩn thận, nhất định muốn lấy an toàn làm trọng.
Trước mắt lúc sắp đi, nàng lại tiến đến bên tai ta nhỏ giọng nói câu, nói mẹ ta bây giờ chưa hẳn còn đi theo bên cạnh ta, nhất định không thể lại đưa thân vào hiểm cảnh.
Trong lòng ta chìm mấy phần, có thể nãi nãi nói đến không phải không có lý.
Bây giờ ta cũng không biết mẹ ta là còn tại cùng Vương gia đồ đần dây dưa, vẫn là về tới , này liền nhất định phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.
Từ Phùng gia ra ngoài, lại đến đê sông đập lớn bên cạnh. Càng đến gần giữa trưa, dương quang càng lớn, ấm áp thì càng nhiều.
Công trường còn tại chặt chẽ chiêng trống mà thi công, bến tàu bên cạnh nhưng là rất nhiều ngư dân, số lượng so với hôm qua chạng vạng tối nhiều.
Chỉ bất quá đại bộ phận vẫn là trở về thuyền đánh cá, thậm chí có một nhóm người, giống như là chưa từng đi quá bến tàu tựa như.
Tất cả mọi người đều đang thấp giọng phàn nàn.
“Gặp quỷ...... Thật tốt trời nắng, như thế nào cũng là bùn cát......”
“Đúng a, còn sụp đổ hai tòa bến tàu, cảm giác không phải là dấu hiệu tốt lành gì.”
“Gần nhất cũng không cần ra thuyền, ta cuối cùng cảm giác Dương Giang bên trong nếu không thì sống yên ổn, chịu một chịu a. “
Mọi người nghị luận, cũng làm ta trong lòng ngưng lại.
Bến tàu sụp đổ?
Lập tức ta liền nói nhường Phùng Chí Vinh phái hai người đi hỏi một chút nhìn, là bờ sông cái nào hai tòa bến tàu sụp đổ, nguyên nhân gì?
Phùng Chí Vinh sắc cũng có mấy phần ngưng trọng, lập tức liền phái đi ra người.
Theo chúng ta đi đến bờ sông cái này tòa thứ nhất trên bến tàu, các cũng tránh lui tựa như hướng về hai bên tán đi.
Bọn hắn nhìn ta Hòa Lưu Văn Tam ánh mắt rõ ràng có mấy phần kinh sợ.
Thậm chí còn có người trực tiếp cúi đầu liền đi, lẻ tẻ chỉ có mấy người đi đến trước mặt.
Bất quá cũng là hướng về phía Phùng Chí Vinh cẩn thận từng li từng tí hỏi, bọn hắn nhìn bờ sông Phùng gia tại tu từ đường, có thể hay không đi vào làm công việc. Gần nhất Dương Giang bên trong không dưỡng người, không kiếm được tiền thời gian đều nhanh không vượt qua nổi .
Phùng Chí Vinh lại hỏi thăm tựa như nhìn ta.
Trong lòng ta than nhỏ, nói cho Phùng Chí Vinh này cũng nhìn Phùng gia, tu từ đường ai cũng có thể tu, không có gì đáng ngại.
Phùng Chí Vinh này mới khiến Phùng Khuất đi an bài, nói tất nhiên gần nhất Dương Giang không dễ lăn lộn cơm ăn, nguyện ý người tới cũng có thể tại Phùng gia đưa tin, trên công trường làm một đoạn thời gian.
Mấy ngày này Phùng gia sẽ cùng ta, cùng với Lưu Văn Tam cùng một chỗ, giải quyết Dương Giang phiền phức, tận lực nhường đại gia nhanh chóng sinh hoạt bình thường.
Phùng Khuất lĩnh mệnh xuống, mấy cái kia ngư dân trên mặt nhưng là có vui sướng.
Bất quá bọn hắn nhìn ta Hòa Lưu Văn Tam ánh mắt, lại mang theo kinh ngạc cùng không hiểu.
Chờ bọn hắn đều đi, Lưu Văn Tam mới lắc đầu: “mười sáu, không cần thiết.”
Ta biết Lưu Văn Tam ý tứ, rõ ràng chúng ta trong khoảng thời gian này việc làm, không có một kiện hại ngư dân lợi ích, bọn hắn cũng rất căm thù chúng ta.
Cũng không có tất yếu giúp bọn hắn.
Ta cười cười, nói ta cũng không làm cái gì nói cái gì, Phùng Chí Vinh đồng ý giúp đỡ, đó là Phùng gia chuyện nhi.
Hai người đi đến vớt thi thuyền bên cạnh.
Người nhà họ Phùng đem những cái kia thủy thi quỷ trấn vật giơ lên trở về, để lên thuyền
Lưu Văn Tam nhảy lên thuyền sau đó, ta cũng đi theo thuyền.
Sau một khắc, Lưu Văn Tam sắc mặt cũng không tiện nhìn, hắn để cho ta đừng làm loạn, hắn hạ lưu Trường Giang là được, ta đây cơ thể chỗ nào có thể đi cùng?
Ta lắc đầu nói ta không không đi đi, bởi vì hắn không biết trấn vật phải làm như thế nào phóng.
Hơn nữa ta cũng phải nhìn nhìn, đáy sông phía dưới là không phải là cùng ta nghĩ một dạng, là thấu mà sáu mươi long phong thuỷ trấn cục.
Hà Thải Nhi thần sắc cũng phá lệ lo lắng, nhìn ta vai phải đạo: “mười sáu, có thể ngươi thương thế này, hoàn toàn chính xác không thể ra ngoài ý muốn gì.”
Ta đang chuẩn bị giảng giải.
Lưu Văn Tam lại rất hít một hơi nói: “đi, mười sáu ta minh bạch ý ngươi , hạ lưu Trường Giang liền xuống sông, Văn Tam Thúc đều bị ngươi lây nhiễm, hơi kém liền bà bà mụ mụ.”
“Bất quá một người hạ lưu Trường Giang không được, tất nhiên muốn phía dưới, mang nhiều mấy người, vạn nhất có sự tình có thể chiếu ứng lẫn nhau.”
Lập tức, hắn mà bắt đầu cùng Phùng Chí Vinh thương lượng.
Ta nhưng là đi đến mạn thuyền duyên, nhìn ra xa Dương Giang bên trong.
Hoàn toàn chính xác nước sông muốn so tối hôm qua vẩn đục rất nhiều, chỗ nào còn có trước đây trong trẻo có thể nói.
Nhìn từ xa trong nước thiết ngưu, nó hiện lên mặt nước đã có ba phần tư .
Lờ mờ, mặt trên còn có bóng đen đang lắc lư, giống như là có đồ vật gì phủ phục ở phía trên một dạng.
Ta nhíu chặt lông mày, cẩn thận nhìn ra xa trong chốc lát, liền tựa như ảnh hưởng đến những bóng đen kia một dạng, bọn chúng lại nhao nhao nhảy vào Dương Giang.
Trong lòng mông thượng một tầng mây đen, những vật này, không phải liền là thủy thi quỷ sao......
E rằng hạ lưu Trường Giang, thật đúng là đến người nhiều, nếu không phiền phức rất lớn!
【 Tác giả có lời nói】
ta cần điều chỉnh trạng thái một chút, khôi phục hảo lôgic cùng chất lượng, mấy ngày nay tạm thời ba canh. Qua mấy ngày đi bổ đại gia khen thưởng đổi mới.

Truyện Dịch : Triền Miên Độc Chiếm

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Báo Đốm Đột Kích Đội
Ngọt Ngào Hôn Lệnh: Thủ Trưởng Ảnh Hậu Kiều Thê
Vốn Riêng Nam Bác Sĩ
Vạn Giới Làm Ruộng Hệ Thống
Mau xuyên: Pháo hôi nữ xứng nghịch tập ký
Mạnh Nhất Thấu Thị
Cùng Tiếp Viên Hàng Không Hoang Đảo Cầu Sinh Nhật Tử
Tu Chân Giới Bại Hoại
Trọng Sinh Không Gian Chi Hoàn Mỹ Quân Tẩu
Muôn Đời Mạnh Nhất Tông






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
235. ﻿Thứ 235 Chương Quy Vị
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
thời gian ước chừng qua một giờ tả hữu.
Lưu Văn Tam mới gọi ta lên thuyền, bây giờ trên thuyền còn có bảy người, trong đó bỗng nhiên có Phùng Quân cùng Phùng Bảo, còn lại năm người cũng đều là cao lớn vạm vỡ, nhìn qua chính là một bộ hảo thủ.
Trên người bọn họ đều cõng lặn xuống nước dùng bình dưỡng khí, mặt nạ.
Đương nhiên, Lưu Văn Tam cũng cho ta chuẩn bị một phần.
Ta cũng đổi lại bình dưỡng khí, đem mặt nạ đeo trên cổ, tiếp đó Lưu Văn Tam mới cùng ta nói, Phùng gia bảy người, mang theo những thứ này trấn vật cùng theo xuống nước.
Chờ đến đáy sông sau đó, trấn vật hắn từ chỗ nào cầm, lại thả lại chỗ nào.
Đến nỗi cụ thể cái nào để chỗ nào cái vị trí, liền dựa vào ta tới chỉ điểm.
Hắn nhưng là chú ý trông coi tránh nguy hiểm. Cái này đáy sông phía dưới cũng không như vậy sống yên ổn, vừa rồi hắn hoảng hốt còn nhìn thấy cái kia thiết ngưu phía trên có đồ vật, làm không tốt lại là những cái kia“súc sinh”.
Này ngược lại là làm ta thở phào, Lưu Văn Tam đã chú ý tới, hơn nữa có an bài, cũng không cần ta nhắc lại .
Hà Thải Nhi cũng không có đi theo chúng ta lên thuyền.
Dù sao nàng một cái nữ lưu hạng người, đối diện với mấy cái này nguy hiểm tìm ẩn, vẫn tương đối phiền phức.
Lưu Văn Tam vừa lái thuyền, ta cũng một bên nhường Phùng Bảo cùng Phùng Quân bọn hắn mang lên trấn vật, bởi vì tại đáy sông không có cách nào nói chuyện, cho nên ta cố ý nhớ kỹ trong tay mỗi người cầm trấn vật đều khắc lấy cái nào chữ, hơn nữa cùng bọn hắn trao đổi, dùng một tới bảy để thay thế, chỗ kia nên để chỗ nào một cái, ta liền so một con số thủ thế, bọn hắn liền phát ra trấn vật, tiếp đó tục cột lên xích sắt.
Tất cả mọi người rất nghe lời, không có bất kỳ cái gì một cái dị nghị.
Cái này chặn cửa, vớt thi thuyền đã tới phía trước Chu xưởng trưởng lão bà bị vớt lên sông đoạn.
Lưu Văn Tam hay không mang bình dưỡng khí cùng mặt nạ, đối với cái này giải thích của hắn là vướng víu, ảnh hưởng động thủ.
Nước sông vẫn như cũ vẩn đục, bất quá tốt xấu lúc này không có gió, sóng lớn hơi lắng xuống một chút.
Lâm hạ thủy chi phía trước, Lưu Văn Tam lại cùng đám người thông báo một lần, xuống sau đó đi theo ta và hắn, muôn ngàn lần không thể rơi xuống, mau chóng tốc chiến tốc thắng, cái này cũng là hắn muốn bảy người nguyên nhân.
Giao phó xong liễu chi phía sau, hắn liền dẫn ta, trước tiên nhảy xuống Dương Giang!
Lạnh như băng nước sông trong nháy mắt thẩm thấu cơ thể, cơ hồ tiến vào mỗi một cái trong lỗ chân lông.
Ta lạnh đến giật cả mình, cảm thấy vai phải vị trí truyền đến mơ hồ nhói nhói, bất quá còn tốt, không có ảnh hưởng hành động.
Theo Lưu Văn Tam hướng hạ du, trong nước tầm nhìn so với ta tưởng tượng cao hơn một chút.
Mặc dù vẩn đục, nhưng mà vẫn như cũ có thể thấy mọi vật.
Hướng hạ du ước chừng vài mét, sau lưng không ngừng truyền đến sóng nước chấn động, ta cũng quay đầu nhìn nhìn, bảy người làm thành một đoàn, có thứ tự không lộn xộn theo sát phía sau chúng ta.
Một đoạn này nước sông, không thể so với lúc đó chúng ta tại đê sông ở trong đó đối với thủy tuyền thời điểm.
Ta cảm giác ngoại trừ so trước đó lạnh một chút, bơi xuống đơn giản không cần quá nhẹ nhõm!
Bỗng nhiên, sau lưng truyền đến từng đoàn từng đoàn bạch quang, ta cũng thuận tay đem lặn xuống nước trên mặt nạ đầu đèn mở ra. Tầm nhìn lập tức càng nhiều một chút.
Lại đi xuống bơi hơn mười mét, ánh mắt đã có thể nhìn thấy đáy sông !
Vài mét phía dưới, chính là bùn cát giường!
Lưu Văn Tam chỉ chỉ một cái phương hướng, đang muốn xuống!
Ta lại kéo hắn lại, không để cho hắn tiếp tục hướng hạ du, ngược lại là đậu ở chỗ đó.
Lưu Văn Tam không hiểu cùng ta làm thủ thế.
Ta vẫn lắc đầu, làm một cái dừng lại động tác, sau lưng những cái kia người nhà họ Phùng cũng dừng lại.
Mấy người tụ tập cùng một chỗ, ánh đèn chiếu rọi tại đáy sông, tầm nhìn trở nên rõ ràng.
Ta trừng trừng nhìn đáy sông một màn, trong lòng chỉ có chấn kinh.
Chính đối chúng ta phía dưới vị trí, là một cái nhô lên tới sắt tảng, hắn chỉ lộ ra tới một nửa, phía trên tràn đầy dọc theo người ra ngoài xích sắt.
Xích sắt lít nha lít nhít, hướng về chiều rộng sau đó, liền có thể vừa ý đầu bảng lấy trấn vật!
Ở giữa nhất vòng một vòng, trấn vật lại là một đuôi đuôi tạo hình không giống nhau làm bằng đồng cá.
Mặc dù có thể nhìn ra là làm bằng đồng, ngoại trừ kim loại mặt hoàn hảo màu đồng bên ngoài, chính là thanh đồng gỉ.
Những thứ này làm bằng đồng cá đại bộ phận cũng là lý ngư đả đĩnh tạo hình, dưới cờ có đồng đôn.
Xưa nay thì có cá chép vượt Long Môn dạng này thuyết pháp, liền âm sanh chín thuật cũng sắp cá chép huyết gọi là tiểu long huyết, lấy cá chép làm trấn vật, dùng lý ngư đả đĩnh một tạo hình, hàm ẩn ngư dược long môn chi biểu tượng.
Lại dùng hắn đại biểu hai mươi bốn san hướng sở đối chiếu sáu mươi tiên mệnh! Không chỉ là hắn Pháp Chính, hắn ngụ ý cũng rất sâu, lấy long Trấn Giang, sông không ai dám loạn?
Đáy sông dòng nước rất phẳng trì hoãn, ta cũng theo sáu mươi tiên mệnh trấn vật ra bên ngoài nhìn nghiêng.
Quả nhiên xích sắt dọc theo đi, trói chính là thủy thi quỷ trấn vật!
Chỉ bất quá, những nước này thi quỷ trấn vật, xích sắt có thật nhiều đều quấn ở một cái lên, trong đó còn có mấy cái xích sắt là trống không, lẳng lặng té nằm đáy sông.
Ta móc ra Định La Bàn, cúi đầu nhìn xem.
Cho dù là tại dưới nước, la bàn kim đồng hồ vẫn tại lắc lư không chỉ, cuối cùng tạo thành đường châm.
Ta hít thật sâu một hơi dưỡng khí, tiếp đó làm thủ thế, vẫn là để bọn hắn tiếp tục chờ ta, mà ta nhưng là một người hướng về phía dưới bơi đi.
Rất nhanh, ta liền đi tới sáu mươi tiên mạng trong lúc này vòng.
Những cá chép này trấn vật, bên trên khắc lấy chữ liền cũng không tại thấp nhất , mà là tại đồng đôn chính diện.
Ta tìm được đã xấu hai chữ mắt, trong lòng hơi có kết thúc, lại phân biệt bơi tới hai bên, bên trái đồng đôn trên có khắc tân xấu, phía bên phải đồng đôn bên trên, nhưng là khắc lấy Đinh Sửu!
Song núi 5 phần vị, đây cũng là trong đó chi ba phần vị, đối ứng hẳn là xấu cùng quý cùng hai cái thủy thi quỷ trấn vật.
Lưu Văn Tam mang lên bờ thủy thi quỷ trấn vật bên trong, cũng không có khắc lấy quý chữ , chỉ có một xấu.
Ta lại theo lục lọi một chút dọc theo đi xích sắt, thuận đường ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài.
Quả nhiên đây là hai đầu lân cận xích sắt, hơn nữa bên ngoài bưng chỉ còn lại một cái có thủy thi quỷ trấn vật, một cái khác xích sắt bị Đao đoạn mất một đoạn, trống rỗng!
Trong lòng ta đập mạnh không chỉ, hướng về phía phía trên đánh một cái động tác, so với tới một người con số.
Phùng Bảo bỗng nhiên trước tiên bơi xuống.
Ta cũng đi qua đến xích sắt phần cuối, xác định vắng vẻ xích sắt bên cạnh, hướng về phía chính là quý chữ trấn vật.
Xác định phương pháp của ta có hiệu quả, ta liền bắt đầu lấy xấu quý hai chỗ này san hướng làm so sánh, dùng Định La Bàn xác định phương vị, rất nhanh, ta liền đã xác định mấy cái khác trấn vật phải vị trí, nhanh chóng đi qua, làm dấu tay, những người còn lại cũng từng cái xuống bày ra trấn vật.
Bị Đao cắt xích sắt muốn trói lại, phiền phức cũng không nhỏ, Phùng Bảo cũng vẫn chưa xong sự tình, ta cũng không nhàn rỗi, nhưng là bắt đầu từng cái đem những cái kia rối loạn thủy thi quỷ trấn vật bày ngay ngắn.
Tại Thủy Lý Đầu, phải tốn khí lực so tưởng tượng lớn.
Lưu Văn Tam cũng đến rồi bên cạnh ta, hắn cũng không có giúp ta, ta chú ý tới thần sắc của hắn rất ngưng trọng, tùy thời một cái tay rơi vào bốc đao trên chuôi đao đầu, ánh mắt lợi hại nhưng là nhìn ngó nghiêng hai phía.
Lòng ta kinh ngạc một chút, theo ánh mắt của hắn đi xem, trên thân nhất thời Liễu Bất thiếu nổi da gà.
Phía trước ta không có chú ý, người nhà họ Phùng cũng không chú ý tới.
Ước chừng mười mấy mét bên ngoài, có không ít bóng đen phủ phục tại bùn cát trên giường, an tĩnh không nhúc nhích, có thể bọn chúng rõ ràng là đang ngó chừng chúng ta.
Trong đó ta còn thấy được chí ít có 3 cái, da lông cũng đã dáng dấp xám trắng!

Truyện Dịch : Xuyên Thành Cô Vợ Cực Phẩm Thập Niên 70

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tà Vương Thích Sủng: Quỷ Y Cuồng Phi
Hắc Thiếu, Lão Bà Ngươi Lại Ở Giả Ngu
Đạp Tinh
Đại Y Lăng Nhiên
Thần Thoại Chi Nghịch Thiên Triệu Hoán Hệ Thống
Thực Cốt Nguy Tình
Phế Hậu Trở Về: Đích Nữ Tàn Nhẫn Nhân Vật
Manh Bảo Đột Kích: Tổng Tài Daddy, Sủng Lên Trời
Trọng Sinh Chi Cẩm Tú Đích Nữ
Nông Thôn Nữ Giáo Viên






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
236.
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong lòng ta đều là hàn ý, vốn cho rằng thủy thi quỷ cái kia mấy chục cái đã rất nhiều, nhưng bây giờ mới biết được, ta nghĩ quá đơn giản.
Chung quanh bò lổm ngổm , ít nhất có gần trăm thủy thi quỷ, trong đó ba cái kia xám trắng lông tóc , không thể so với Lưu Văn Tam đâm chết một cái kia kém.
Thậm chí ta cảm giác, màu sắc của bọn chúng càng cạn, cũng liền đại biểu sống năm tháng càng dài......
Nếu là những nước này thi quỷ cùng nhau xử lý, chỉ bằng vào Lưu Văn Tam chắc chắn không đối phó được.
Những thứ khác người nhà họ Phùng, đoán chừng cũng không bao lớn bản sự.
Bất quá không biết vì cái gì, bọn chúng cũng không có tiến lên công kích chúng ta.
Ta tốc độ nhanh rất nhiều, lúc này Phùng Bảo bọn hắn cũng làm xong trong tay mình sự tình, hơn nữa đã nhìn ra động tác của ta, cũng đi bày ngay ngắn khác rối loạn xích sắt cùng thủy thi quỷ trấn vật.
Rõ ràng, động tác của bọn hắn cũng gấp gấp rút hơn, rõ ràng là Lưu Văn Tam thần sắc cùng động tác cũng làm cho bọn hắn phát giác ra.
Trên người ta mồ hôi lạnh một mực bài tiết, cùng nước sông trộn chung, càng làm cho cơ thể phát lạnh.
Cuối cùng đem tất cả trấn vật đều dọn xong, những cái kia thủy thi quỷ cũng không có động thủ.
Lưu Văn Tam đánh một cái động tác, ra hiệu ta hướng thượng du, những thứ khác người nhà họ Phùng cũng che chở ta đi lên.
Đến nỗi Lưu Văn Tam, nhưng là tại phía sau cùng đoạn hậu.
Hướng thượng du đại khái gần một nửa khoảng cách, ta vô ý thức quay đầu nhìn một cái.
Bây giờ ánh đèn không quay về đáy sông, lại thêm khoảng cách dài ra , tầm nhìn đã trở nên phá lệ thấp.
Nhưng ta vẫn như cũ đại khái nhìn thấy, những cái kia thủy thi quỷ chẳng những không có truy chúng ta, ngược lại là toàn bộ đều đến rồi trấn vật vị trí.
Ta vốn đang lo lắng là bọn chúng làm rối loạn trấn vật, còn dừng lại vài giây đồng hồ.
Cuối cùng nhìn cho kỹ, bọn chúng lại là đang đào cát chôn cất trấn vật, hoặc mấy cái thủy thi quỷ cùng một chỗ hướng xuống mắng.
Trong lòng lập tức đại định, tăng nhanh động tác lên bờ!
Mấy phút sau, nổi lên mặt nước, về tới vớt thi trên thuyền.
Nắng ấm chiếu xạ ở trên người, trong nháy mắt liền xua tan Liễu Bất thiếu hàn ý.
Những người còn lại cũng lớn miệng thở hồng hộc, càng không ngừng vẫy khô trên người nước sông.
Bỗng nhiên, Phùng Bảo kinh ngạc hô một câu: “La tiên sinh! Ngươi xem nước sông...... Có phải hay không không có như vậy mơ hồ ?” Ta vô ý thức cúi đầu liếc mắt nhìn.
Quả nhiên, nước sông đang tại dần dần trở nên trong suốt.
Chỉ bất quá tốc độ rất chậm chạp, cũng khi thì lại trở nên vẩn đục.
Ta ngẩng đầu trông về phía xa Dương Giang phía trên, mặc dù ta nhìn không thấy treo sông, nhưng mà lờ mờ có một cái ngờ tới.
Đại thế không thể đỡ, treo sông hồng tai là tất nhiên sẽ phát, Dương Giang tất nhiên sẽ bị tác động đến, bây giờ Dương Giang thấu mà sáu mươi Long Phong thủy trấn cục được chữa trị, thì sẽ để cho Dương Giang có tiếp nhận hồng thủy này năng lực.
Có lẽ rất nhiều thứ nói đến Thái Huyền, có thể từ xưa đến nay, huyền diệu khó giải thích đồ vật cũng quá nhiều.
Tiền nhân còn để lại tinh túy côi bảo, nhất định có tồn tại định nghĩa.
Thậm chí ta cũng còn có một cái ngờ tới, thủy thi quỷ đoán chừng cũng có đại nạn lâm đầu cảm giác, Dương Giang cũng là bọn chúng muốn chỗ sống, e rằng bọn chúng cũng không nguyện ý sông phá, mới không có tới ngăn cản ta Hòa Lưu Văn Tam, cho dù Lưu Văn Tam cùng bọn chúng ân oán không cạn!
Suy tư ở giữa, vớt thi thuyền đã về tới đê sông bên cạnh.
Hà Thải Nhi đón chúng ta xuống thuyền, trên mặt hắn vui mừng hỗn tạp lo nghĩ, hỏi ta tình trạng cơ thể như thế nào.
Ta cười ha hả nói câu không có việc gì, Lưu Văn Tam cũng rất hào khí nói, để cho nàng yên tâm, ta thế nhưng là hắn Lưu Văn Tam con nuôi, chịu được tạo.
Cùng lúc đó, Phùng Chí Vinh cũng tới phía trước hỏi chúng ta tình huống cụ thể.
Đồng thời nói cho ta biết, là bờ sông xa nhất hai nơi bến tàu sập.
Ta nói cho Phùng Chí Vinh không nên quá lo lắng , hết thảy hẳn là tại ta chưởng khống bên trong.
Tiếp lấy, ta nhìn phía từ đường vị trí, trong lòng đã có tính toán.
Cái này từ đường, cũng cần một cái trấn vật.
Vạn gia làm nhà, cung phụng ngàn thi, thi đích xác có thể hóa oán khí, nhưng thi dù sao cũng là thi.
Để bảo đảm vạn nhất, ta phải dùng cái này trấn vật bố trí một cái phong thuỷ trấn cục, đi hô ứng dưới sông thấu mà sáu mươi long!
Cứ như vậy, phong thuỷ thành song cục, lại phối hợp Dương Giang đập lớn bản thân phong thủy cục, hồng thủy này tuyệt đối sẽ không thành tai họa ngầm gì!
Duy chỉ có muốn cảnh giác, chính là xuất hiện ở chuyện phía trước, nhường ngàn thi lên bờ, nhường cái này thiết ngưu vĩnh viễn chìm ở đáy sông !
“Phùng gia chủ, cái này từ đường nhanh nhất còn muốn mấy ngày mới có thể sửa chữa tốt?” Ta thần sắc trịnh trọng Liễu Bất thiếu.
“Ngư dân trên cơ bản cũng đều đến giúp đỡ , tốc độ có thể nhanh rất nhiều, bất quá còn cần hong khô mới có thể sử dụng, nhanh nhất cũng cần bảy ngày.” Phùng Chí Vinh trầm ngưng sau đó, cho ta trả lời chắc chắn.
“Trong ba ngày ta liền muốn có thể sử dụng, không cần thật tốt, chỉ cần có thể đi lên người, bỏ vào thi thể liền có thể, còn lại bên ngoài có thể đợi mọi chuyện kết thúc sau đó mới đi làm.” Ta trầm giọng nói.
Mặc dù bây giờ nhìn còn không có vấn đề, nhưng mà nhiều một ngày, là hơn mấy phần tai hoạ ngầm, bảy ngày quá lâu.
Phùng Chí Vinh chau mày, hắn dừng lại vài giây đồng hồ, nặng nề gật gật đầu: “đi, La tiên sinh ta đi nghĩ biện pháp, ba ngày sau liền để ngươi thấy từ đường.”
Tiếp lấy ta cũng nhìn về phía Lưu Văn Tam, hỏi thăm hắn người vớt thi có thể hay không ngay tại ngày mai toàn bộ chạy đến, không thể đến thời gian tại tạm thời vớt thi, bọn hắn dù sao cũng cần một chút đối sách, hạ lưu Trường Giang nhìn tình huống.
Lưu Văn Tam gật đầu, nói chuyện này cũng đơn giản, Phùng gia tiền đúng chỗ, những cái kia người vớt thi tối nay liền có thể đến.
An bài xong xuôi hai chuyện này, ta tháo ra cõng bình dưỡng khí, khoác lên quần áo.
Mò ra Định La Bàn, vừa nhìn kim đồng hồ xoay tròn, một bên hướng về từ đường vị trí đi đến.
Lưu Văn Tam bọn hắn nhưng là theo sau lưng ta, cũng không có người nói chuyện, đều không dám đánh gãy động tác của ta.
Đi đến từ đường bên ngoài, cúi đầu nhìn xem kim đồng hồ, tiếp đó ta liền bắt đầu vòng quanh.
Một vòng sau đó, lại hướng về cạnh ngoài đi ra vài mét, lặp lại vòng quanh động tác.
Ba vòng sau đó, những người còn lại đều dừng lại tại ven đường nhìn ta, ta du tẩu đại khái ba vòng tả hữu, cuối cùng đứng tại từ đường phía Tây, liếc hướng về phía đê sông đập lớn một cái phương vị.
La bàn ở chỗ này tạo thành bên cạnh châm.
Kim tiêm đứng im, lại không có đến trung tuyến vị trí.
Nơi này địa khí cùng gió thủy vị, thích hợp ta muốn xây dựng trấn vật!
Ta vẫy tay, lập tức Lưu Văn Tam cùng Phùng Chí Vinh cũng tới đến rồi bên cạnh ta.
Ta trịnh trọng nhường Phùng Chí Vinh ghi nhớ vị trí này, ta để cho người ta bắt đầu đào móng, chuẩn bị kiến tạo một tòa tiểu tháp, tháp không cần quá cao, có một vài mét liền có thể, ta sẽ trở về Phùng gia sau đó, tuyển định một chút trấn vật, khắc chữ sắp đặt, chôn ở nền tảng phía dưới.
Phùng Chí Vinh gật đầu nói phải.
Ta đây một lát cũng đầy nhức đầu mồ hôi, càng cảm giác hơn trong bụng trống trơn, còn lộc cộc lộc cộc kêu hai tiếng.
Hà Thải Nhi cũng hỏi ta còn có hay không sự tình khác, ta trả lời nói tạm thời không còn, nàng mới nói vậy để cho chúng ta đi trước mặt bến tàu bài đương, nàng đã gọi điện thoại nhường đầu bếp nấu cơm.
Lần này ta cũng không cự tuyệt, một đoàn người lên xe, hướng về tôm cá tươi bài đương chạy tới.
Vừa tới chỗ ngồi xuống, điện thoại di động ta lại ong ong bắt đầu chấn động.
Mò ra xem xét, là một đầu tin tức WeChat, phát tới người, rõ ràng là cái kia có bát quái ảnh chân dung .
Bên trong còn có ta cùng hắn nói chuyện phiếm ghi chép, bên trên một đầu là ta phát ra ngoài nghi vấn bao biểu tình.
Hắn mới phát cho ta một đầu, là một tấm hình.
Đây là một cái làm bằng đồng khay vuông tử, bên trên cũng không ít khắc độ, nhìn qua rất có vài phần thâm thúy huyền diệu.
Theo sát lấy, hắn lại cho ta gửi một tin nhắn.
“Không nghĩ tới ngươi còn có thể Âm Thuật, tạo nghệ không thấp, mệnh dã rất cứng rắn.”
“Ban đêm đánh nhiều lần như vậy Định La Bàn, cũng không có bị khắc chết, ta còn tưởng rằng sẽ lấy không được cái kia một quẻ.”
“Phương này bàn là năm đó Trương Cửu quẻ đồ cho ta, cũng là trong tay ngươi Định La Bàn một bộ phận, nếu mà muốn, tới đây tìm ta.”
Theo sát lấy, hắn lại phát cho ta một cái địa chỉ!
Ta hơi biến sắc mặt rồi một lần, hỏi hắn là có ý gì?
Kết quả hắn lại không nói......

Truyện Dịch : Hoàn Khố Thế Tử Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Dị Giới Chi Ma Võ Lưu Manh
Trọng Sinh Chi Lại Đúc Thanh Xuân
Cực Phẩm Phi Tiên
Xuyên Thành Nhà Giàu Mới Nổi Vợ Trước
Danh Môn Dừng Bước: Hắc Đế Phục Chế Sủng Nhi
Hoàng Hậu Là Trẫm Hắc Ánh Trăng
Trọng Sinh Chi Siêu Cấp Ngân Hàng Hệ Thống
Hỉ Cày Ruộng Màu Mỡ: Nhị Ngốc Tức Phụ Thần Bí Hán
Tịch Gia Mỗi Ngày Đều Tưởng Quan Tuyên
Phàm Nhân Tu Tiên Truyền






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
237. ﻿Thứ 237 Chương Vô Thượng Chi Sơn Lên
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
đầu bếp lên thái, cả bàn rượu ngon thịt ngon, ta lại không nếm ra mấy phần tư vị.
Một mực cúi đầu nhìn xem tấm hình kia, còn có người này cho ta phát mấy câu nói đó.
Hắn hẳn là gần nhất cùng qua ta một đoạn thời gian, thậm chí có thể theo ta tiến vào thôn? Bằng không như thế nào lại biết ta sẽ Âm Dương Thuật.
Càng nghĩ, ta cũng thoải mái, hắn đuổi kịp thời gian của ta, hẳn là muốn so tưởng tượng sớm hơn một chút.
Hắn muốn ta xem bói, ý đồ đến hẳn là không phải ác, lấy ra phương này bàn, cũng là muốn dẫn ta đi qua.
Đến nỗi phương này mâm ảnh chụp, đập đến xem như rất cẩn thận, đoan đoan chính chính.
Ở giữa một cái hình tròn lỗ khảm, cùng ta trong tay Định La Bàn lớn nhỏ cơ hồ giống nhau.
Hắn dưới đáy vuông vức, tứ phương vị trí bắc phía dưới nam, đồ vật có thứ tự.
Bốn phía khắc độ cũng là một loại không giống với bây giờ cm khắc độ kích thước, thật đúng là giống như là Định La Bàn một bộ phận.
Tuỳ tiện lấp đầy bụng, ta đã nói trực tiếp trở về Phùng gia.
Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi biểu thị muốn lưu lại bờ sông, chờ đợi những cái kia người vớt thi tới.
Phùng Chí Vinh vốn là nhường Phùng Khuất tiễn ta về nhà đi, hắn muốn tại bờ sông an bài sự tình, nhìn chằm chằm giám sát.
Ta nhường hắn cùng ta cùng đi, bởi vì ta dự định, bất luận ta có hay không muốn đi tìm người này.
Cũng muốn đem ta xem như nền tảng trấn vật chuẩn bị kỹ càng, giao cho Phùng Chí Vinh sau đó ta mới yên tâm.
Trở lại Phùng gia sau đó, ta đi trước thấy nãi nãi, hỏi nàng liên quan tới khay vuông sự tình, lại cho nàng nhìn ảnh chụp.
Nãi nãi nói cho ta biết, nàng trước đó thật đúng là gặp qua phương này đĩa, ban đầu xác thực cùng Định La Bàn là nhất thể.
Chỉ là bản thân gia gia tay gãy sau đó, phương này bàn cùng hắn đánh gãy chưởng đều bị Trương Cửu quẻ mang đi.
Sau đó gia gia từng đã nói với nàng, khay vuông chỉ là phù hợp Định La Bàn ngoại vật, đối với người mới học tới nói, có thể dễ dàng hơn mà đánh la bàn, cũng có thể định trạch cát hung, thiếu cũng sẽ không ảnh hưởng sử dụng.
Trương Cửu quẻ tâm cao khí ngạo, cầm khay vuông đã cảm thấy chính mình nhiều hơn một kiểu đồ, cao gia gia của ta một tầng, liền do hắn đi.
Ta như có điều suy nghĩ, nói cho nãi nãi ta đã biết, sau đó mới nhường Phùng Chí Vinh mang ta đi thư phòng của hắn.
Bỏ ra một buổi chiều, ta ở trên một tờ giấy vẽ xuống hai đạo tròn, hơn nữa y theo thấu mà sáu mươi long phong thuỷ trấn cục, dùng la bàn mà kỷ làm căn cơ, vẽ ra xuyên sơn bảy mươi hai rồng cuộn.
Thấu mà sáu mươi long, là dùng song núi 5 phần vị phương thức, hai mươi bốn san hướng nội hàm sáu mươi tiên mệnh.
Mà xuyên sơn bảy mươi hai rồng cuộn, nhưng là mỗi núi sắp xếp ba long, bên ngoài đối với bảy mươi hai phân kim, cát hung cũng có.
Trấn vật cũng không phải càng lớn càng tốt, chỉ cần phương vị chính xác, cho dù là lớn chừng bàn tay một cái vật, cũng đầy đủ trở thành huyệt mắt hạch tâm.
Ta nhường Phùng Chí Vinh dùng chậu làm thực chất, dựa theo ta đây trang giấy lên lớn nhỏ, chừng mực khắc độ đi làm trấn vật.
Còn muốn đem hắn lên chữ khắc lên, chôn ở ta điểm tốt nền tảng phía dưới, ba ngày sau, từ đường muốn cùng tháp cùng một chỗ sửa chữa tốt.
Sau khi làm xong những việc này, thời gian cũng đã gần tiếp cận 5:00 .
Phùng Chí Vinh cầm giấy rời đi, ta nhưng là lại tìm nãi nãi, tế bái một chút cha ta cùng ta gia gia quan tài.
Nãi nãi hỏi thăm ta, lúc nào an táng cha ta cùng ta gia gia, ta trầm ngưng sau đó trả lời nói Dương Giang sự tình kết thúc về sau, ta liền hảo hảo mà đi tìm một chỗ phong thuỷ bảo địa, tuyển cát nhưỡng huyệt mắt.
Lâm lúc năm giờ rưỡi, ta thay đổi một thân sạch sẽ thoái mái quần áo ra cửa.
Còn có ba ngày thời gian, cho dù là ta gấp gáp, Dương Giang sự tình cũng không biện pháp tiến lên phải càng nhanh.
Chỉ có thể chờ đợi trời tốt, thượng du treo sông hồng thủy tới không muốn nhanh như vậy.
Trừ cái đó ra, ta cũng dự định đi gặp người kia một mặt.
Khay vuông dù sao cũng là Định La Bàn một bộ phận, phải cầm về!
Bây giờ ta chưa hẳn muốn cho hắn xem bói, ngoại trừ bản thân ta còn không có nắm giữ hoàn toàn bên ngoài, cùng với ta đáp ứng qua trần mù lòa, đệ nhất quẻ muốn cho hắn.
Càng quan trọng chính là, ta muốn biết hắn là ai, đi theo ta có hay không còn có mục đích khác.
Tướng mạo ta xem càng ngày càng nhiều sau đó, trong lòng trực giác cũng càng chuẩn xác, như người này có ác ý, hẳn là một mắt liền có thể nhìn ra.
Dựa theo địa chỉ, ta đến rồi thị lý diện lão thành khu, lâm lúc trời tối, đến rồi một nhà trang hoàng cổ kính quán trà bên ngoài.
Điện thoại vừa vặn bắt đầu chấn động, lại là một đầu tin tức mới.
“Lầu ba phòng, vô thượng chi sơn.”
Nhìn thấy vô thượng chi sơn bốn chữ này dạng, mặt ta sắc liền khẽ biến rồi một lần.
Người này e rằng không có đơn giản như vậy.
Trương Cửu quẻ sẽ chết ở vô thượng chi sơn, thi thể cũng ở đó!
Nhưng ta nhưng đến nay không biết vô thượng chi sơn là địa phương nào! Cho dù là trạch kinh trên, cũng không có liên quan tới núi này giới thiệu.
Đồng dạng, trong lòng ta cũng có mấy phần suy tư, có lẽ người này, cũng có thể cho ta một chút manh mối!
Trong trà lâu là u tĩnh điển nhã ánh đèn, trang hoàng cũng rất lớn khí, phục vụ viên dẫn ta lên lầu ba, tiến vào phòng.
Trong phòng không có một ai, tứ phía trên tường nhưng là bình phong tranh sơn thủy.
Trên bàn điểm một lò hương, để một khối làm bằng đồng khay vuông!
Tim đập hơi gia tốc mấy phần, ta đi đến trước bàn, đem khay vuông cầm lên.
Vào tay chính là một loại trĩu nặng và lạnh như băng cảm giác.
Nhìn chằm chằm trung gian hình tròn lỗ khảm, ta đem Định La Bàn lấy ra buông xuống.
Đích thật là kín kẽ, biên giới tựa hồ còn có mắt thường không có chú ý tới khe thẻ, bỏ vào, lại không dễ dàng như vậy đã lấy ra.
Hơn nữa ta phát hiện một chút chi tiết, bản thân ta muốn muốn chỉ châm vững vàng lời nói, ta phải muốn ổn ổn đương đương bưng Định La Bàn.
Mà giờ khắc này có khay vuông, cho dù là hơi có mấy phần ưu tiên, kim đồng hồ cũng là vững vàng, bắt đầu chậm rãi chuyển động.
Quả nhiên nãi nãi nói không sai, có khay vuông, tân thủ liền càng dùng tốt hơn Định La Bàn .
Người này, không nhiều lắm ác ý, bằng không sẽ không để trước đồ vật.
Ta cũng ngồi xuống ghế, đem Định La Bàn thu lại, tâm tính hướng tới bình ổn.
Cũng liền tại lúc này, môn lại bị đẩy ra.
Lần này tiến vào, liền không còn là phục vụ viên, mà là một cái ước chừng ngoài năm mươi tuổi ra mặt trung niên nam nhân.
Hắn một trương mặt chữ quốc, vuông vức, có thể khuôn mặt hơi có chút dài, hoặc như là mặt ngựa tựa như.
Tướng mạo trầm ổn, lông mày đen lại thuận, mặt túc cũng không hung.
Đi đến ta đối diện ngồi xuống sau đó, hai tay khoác lên trên bàn, giữa ngón tay nhẹ nhàng xao động bàn. Trong mắt của hắn càng là thâm thúy, lại không có mở miệng trước nói chuyện.
Ta và hắn nhìn nhau 2 phút, sau đó mới mở miệng nói ra: “cám ơn ngươi khay vuông, đến nỗi ngươi quẻ, ta nhận.”
“Bất quá ta không thể bây giờ cho ngươi tính toán, đệ nhất quẻ ta đã đáp ứng cho người khác.”
Hắn bỗng nhiên cười cười, nói: “để cho ta đoán một cái, ngươi muốn cho quẻ, hẳn là đem Trương Cửu quẻ di vật giao cho ngươi cái kia Khai Âm đường lão già mù a?”
Mí mắt ta hơi nhảy một cái, không có nhận lời.
Hắn thật sâu nhìn ta, sau đó mới nói câu: “ta gọi Mã Bảo Nghĩa, ta không phải là nghĩ cưỡng cầu ngươi đệ nhất quẻ, mà là muốn ngươi bảy ngày sau giúp ta tính toán một quẻ, cái này một quẻ, ta muốn bốc sinh tử cát hung.”
“Khay vuông không phải cho không ngươi, mà là ta lễ gặp mặt. Ta cần một cái hội Âm Dương Thuật nhân, ở một tòa trên núi dùng la bàn định vị, lấy một kiện đồ vật! Ngươi không cần bây giờ cho ta trả lời chắc chắn, có thể bảy ngày sau đó, cho ta xem bói khi đó lại nói ngươi ý nghĩ.”
Ta con ngươi thít chặt trở thành một cái nhỏ chút, trên trán cũng rỉ ra tới mấy sợi mồ hôi.
Tên của hắn là Mã Bảo Nghĩa, cái này cùng cái kia Mã Bảo trung liền chênh lệch một chữ.
Ở một tòa trên núi dùng la bàn định vị, là cái gì núi?!
Ta hít sâu một hơi, chưa hề nói cái khác, trực tiếp liền hỏi hắn, núi là cái gì núi? Hắn muốn lấy đồ vật gì?

Truyện Dịch : Hôn Nhân Bất Ngờ: Đoạt Được Cô Vợ Nghịch Ngợm

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Quan Trường Chi Tài Sắc Mê Người
Cực Phẩm Nữ Tiên
Đêm Thiếu Nhị Hôn Tân Thê
Mục Long Sư
Xuyên Nhanh: Boss Ca Ca, Hắc Hóa Sao
Trọng Sinh Thịnh Sủng: Tổng Tài Độc Nhất Vô Nhị Bảo Bối
Trọng Sinh Chi Dị Năng Cuồng Thê
Nhất Vãng Tình Thâm, Phó Thiếu Đầu Quả Tim Ái Thê!
Mau Xuyên Nữ Xứng: Hôn Sâu Nam Thần 100 Thứ
Mao Sơn Tróc Quỷ Nhân






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
238. ﻿Thứ 238 Chương Sau Khi Chết Không Báo Tang, Thi Thể Không Dưới Táng
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Mã Bảo Nghĩa ánh mắt lại càng thâm thúy , nụ cười trên mặt cũng biến thành ý vị sâu xa.
“Núi là vô thượng chi sơn, đến nỗi đồ vật, ta không có thể bây giờ nói cho ngươi.”
“Vốn là ta chỉ là muốn tìm ngươi bốc sinh tử cát hung, thật không nghĩ đến ngươi chẳng những sẽ Trương Cửu quẻ dương tính toán, càng sẽ Âm Thuật tiên sinh Âm Thuật, đem Âm Dương Thuật đồng thời kiêm vào một thân, ta mới có mời ngươi đồng hành ý nghĩ.”
“Vô thượng chi sơn là chân chính đại phong thủy chi địa, ngươi đi, cũng sẽ không hối hận.”
Nói xong, Mã Bảo Nghĩa cũng không nói thêm nữa khác, đứng dậy đi ra phòng.
Ta ngồi tương đối dài một đoạn thời gian, vô thượng chi sơn, ta chắc chắn phải đi, ta cũng rất muốn đi.
Trương Cửu quẻ thi thể là ở chỗ này, hắn tính tới ta sẽ tiễn hắn về trần.
Cái này cũng là ta lấy đến rồi hắn kim tính toán, cùng với cốt cùng nhau, kế thừa hắn y bát sau đó chuyện cần làm!
Bảy ngày, khi đó ta chắc chắn đã giải quyết Dương Giang thiết ngưu tai hoạ ngầm.
Có thể duy nhất để cho ta do dự cùng không xác định, chính là của hắn tên.
Đây là trùng hợp, hắn liền vừa vặn gọi Mã Bảo Nghĩa , hay là hắn cùng Mã Bảo trung thật có quan hệ thế nào?
Bọn hắn thật muốn có quan hệ gì, cái kia Mã Bảo trung bị ta Hòa Lưu Văn Tam trấn trụ sau đó đốt đi, cái kia chỉ sợ sẽ là tử thù.
Hoặc là hắn không biết, hoặc là hắn tại dẫn ta đi vô thượng chi sơn, để cho ta làm hắn cần sự tình sau đó, lại cùng ta tính sổ sách? Trong lúc nhất thời, trong lòng ta ức ức, chuyện này nhất thiết phải Hòa Lưu Văn Tam thương lượng một chút, hắn có lẽ sẽ biết cái gì.
Đứng dậy đi ra trà lâu, ta đang chuẩn bị gọi xe trở về Phùng gia.
Lại nhận được Từ Thi Vũ gọi cho điện thoại của ta, nàng hỏi ta bây giờ lúc nào có thời gian vậy? Muốn cùng ta tâm sự, hỏi ta một ít chuyện, nếu như có thể nói, còn nghĩ mời ta giúp một chút.
Ta lại kinh ngạc, ta có thể giúp đỡ Từ Thi Vũ gấp cái gì?
Ta ăn người chết cơm, nàng là cảnh sát, trần mù lòa trong miệng dương kém, cả hai bản chất khác biệt, tại nhà ta những chuyện kia phía trước, nàng là minh xác không tin quỷ thần, sau đó mới có hơi đổi mới.
Bất quá Từ Thi Vũ đã giúp ta nhiều lần, tại bệnh viện thời điểm cũng tới bồi ta nói chuyện phiếm, nhất là liên quan tới Tiểu Liễu Thôn tin tức, nàng cũng cùng ta nói rất nhiều.
Suy nghĩ nghĩ lại ở giữa, ta liền trả lời vừa vặn ta tại thị khu lão thành khu, hai ngày này hẳn là không cái đại sự gì, hỏi nàng nghĩ trò chuyện cái gì, có cái gì có thể giúp nàng ?
Vốn là Từ Thi Vũ thanh âm có chút do do dự dự, bây giờ lại trở nên thanh thúy đứng lên, hỏi ta ở nơi nào, nàng cũng vừa hảo ở tại lão thành khu, tới đón ta.
Ta và nàng nói địa chỉ, liền cúp điện thoại.
Ước chừng sau mười mấy phút, một chiếc màu trắng đại chúng xe liền đứng tại trước mặt ta, cửa sổ xe rơi xuống, Từ Thi Vũ tiếu yếp như hoa: “La Thập Lục, lên xe.” Ta sau khi lên xe, Từ Thi Vũ nhưng là không nói chuyện nhiều, lại đi phía trước lái xe.
Lại qua vài phút, đến rồi một nhà huyên náo con ruồi tiệm ăn bên ngoài dừng lại.
Từ Thi Vũ nói đoán ta cũng không ăn cái gì, nhà này tiệm ăn là nàng bình thường thường xuyên đến, mùi vị không tệ, mặc dù nhỏ, nhưng là sạch sẽ, vừa ăn vừa cùng ta trò chuyện.
Ta cũng không câu nệ, bị Từ Thi Vũ một nhắc nhở, ta còn thực sự đói bụng.
Tìm một cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, Từ Thi Vũ điểm thái, tiếp đó nàng mới nhìn hướng ta, bốn mắt nhìn nhau hai giây, ta dời ánh mắt, hỏi nàng nói có thể tâm sự là chuyện gì, còn cần ta hỗ trợ.
Từ Thi Vũ mới nhẹ nói: “ngươi nên nhớ kỹ ta và ngươi nói qua, cha mẹ ta đã sớm chết a.”
Ta gật gật đầu.
Từ Thi Vũ mới tiếp tục nói: “bọn hắn mặc dù chết, nhưng ở tại đầu đường cuối ngõ hàng xóm lại cảm thấy không phải chuyện như vậy. Thậm chí luôn có người nhìn thấy bọn hắn đi ra tản bộ.”
“Ta có chút nhi chịu không được Gia Lý Đầu những quỷ kia lén lút ma không khí, càng thấy người nhà của ta đang trang thần giở trò, những năm này ta vẫn không có trở về qua.”
Từ Thi Vũ lời nói này, quả thực là nói lời kinh người.
Ta cũng căn bản không có nghĩ qua, nàng để cho ta giúp một tay, lại là chuyện phương diện này......
Sau đó Từ Thi Vũ hoàn toàn nói rõ, ta mới phát giác được không rét mà run.
Mười năm trước tại nàng vừa mười bốn tuổi thời điểm, cũng chính là mấy ngày nay, trời lạnh phải không được, khi đó còn tuyết rơi.
Nhà nàng phòng ở cũ không có cải biến qua, cũng không hơi ấm, chính là một cái nhà trệt tứ hợp viện nhi, dựa vào đốt lò sưởi ấm.
Kết quả đêm hôm đó thoát khí ống khói hỏng, lô Tử Lý Đầu hơi khói không có bài xuất đi.
Nàng bị hắc lúc tỉnh lại, cha mẹ hắn đã bởi vì khí ga trúng độc tắt thở.
Sau đó nàng cũng đã hôn mê, bị ở tại cách vách đại bá cùng nàng gia gia phát hiện, đem nàng đưa đi bệnh viện cứu giúp, cuối cùng bảo vệ mệnh.
Nàng một mực rất bi thương khổ sở, bởi vì cha mẹ mất mạng.
Có thể đợi đến xuất viện sau đó, nàng trở về nhà, lại phát hiện ba mẹ thi thể vẫn là nằm ở trước đây phòng Tử Lý Đầu, không có đưa đi an táng.
Lúc đó nàng mộng, chịu đựng khổ sở hỏi nàng gia gia cùng đại bá tại sao không để cho ba mẹ nàng nhập thổ vi an, lấy được trả lời nhưng là nói nàng cha mẹ chỉ là ngủ thiếp đi.
Nàng đã cảm thấy gia gia cùng đại bá là ở an ủi nàng, nàng nói mình có thể tiếp nhận thực tế, có thể đại bá cùng gia gia hay là không muốn đưa đi an táng, khăng khăng ba mẹ nàng không chết.
Êm đẹp hai người vừa tới về hưu niên kỷ, mỗi tháng có nhiều như vậy tiền hưu cầm, làm sao có thể liền chết?!
Thậm chí nàng đại bá còn động thủ rút nàng cái tát, không để cho nàng chuẩn nói lung tung, nơi đó có nữ nhi rủa mình cha mẹ chết, sớm biết sẽ không cứu giúp nàng, để cho nàng chết xong hết mọi chuyện, trong nhà còn thiếu nhân khẩu ăn cơm.
Lúc đó nàng rất khó chịu, trong nhà cũng tinh thần hoảng hốt, thậm chí là nàng đại bá ban đêm đầu còn vụng trộm bò nàng cửa sổ, mèo bên trên giường của nàng, nói ban đêm đầu lạnh, cho nàng chăn ấm tử.
Dọa đến nàng liền khóc mang hô đem đại bá đuổi đi ra, sau đó khóa ngược lại cửa sổ, lại nguyên một túc cũng không dám ngủ.
Hơn nữa nàng đại bá là một cái cặn bã, cả ngày chơi bời lêu lổng , không làm tốt một chút chuyện.
Gia gia cũng là có chút điểm nhi đầu óc không bình thường, ba mẹ nàng đang yên đang lành trong công tác ban, không chiếm được nửa điểm sắc mặt tốt, còn thường xuyên bị chửi, đại bá lại từ nhỏ đến lớn bị nuông chìu hỏng, mãi cho đến hơn mười tuổi , ăn cơm còn muốn người bưng đến trước mặt.
Lại thêm Gia Lý Đầu ba mẹ thi thể không chôn, nàng cũng không kịp bi thương, chỉ còn lại sợ.
Ngày thứ hai đi ngay trường học trọ ở trường, nàng một mực có lưu tiêu vặt cùng bao tiền lì xì quen thuộc, toàn một chút tiền, lại thêm bình thường đi làm việc vặt, rửa chén đĩa, ăn trường học nhà ăn hoàn toàn có thể sống sót.
Nhiều năm như vậy, nàng liền từ đến đây không có trở về qua!
Sau đó đợi nàng hiểu nhiều thứ, mới phát giác được đại bá cùng gia gia, nhất định là không nghĩ nàng ba mẹ tiền hưu ngâm nước nóng.
Người chỉ cần không chết, mỗi tháng về hưu tiền lương đều sẽ đánh tới trên thẻ, tăng thêm ba mẹ nàng niên kỷ cũng không lớn, căn bản sẽ không chọc người hoài nghi.
Sau đó nàng thi trường cảnh sát, tốt nghiệp làm cảnh sát, cũng sai người nghe qua, cha mẹ hắn mỗi tháng hưu bổng vẫn là bình thường phát ra, thậm chí đi tìm cộng đồng nhân khía cạnh nghe ngóng, cha mẹ hắn quanh năm suốt tháng vẫn sẽ đi ra tản bộ mấy lần, cũng đã tới cộng đồng, chính là cho người cảm thấy tinh thần không quá bình thường, thất thần đần độn.
Nàng bản thân là không tin quỷ thần, cảm thấy nhất định là đại bá cùng gia gia đang làm cái gì Mông nhân trò xiếc.
Lại giả thuyết, đều mười năm , ba mẹ nàng thi thể đã sớm nên hư thối.
Có thể đoạn thời gian trước đi qua Tiểu Liễu Thôn sau đó, nàng mà bắt đầu cảm thấy, chuyện này, e rằng cùng nàng nghĩ không giống nhau.
Trên đời này muốn thật sự có những thần kia thần quỷ quỷ sự tình, vậy nàng cha mẹ chẳng phải là chết nhiều năm như vậy, đều còn tại bị một mực giày vò?
Cặp vợ chồng khổ cả một đời không có hưởng thụ được cái gì thì cũng thôi đi, sau khi chết còn bị hành hạ mười năm, đoán chừng còn có thể bị nàng đại bá một mực gặm xuống.
Nàng tìm ta, chính là muốn để cho ta cùng nàng đi một chuyến nàng Gia Lý Đầu, xem rốt cuộc là gì tình huống, nếu như có thể nói, liền để ba mẹ nàng nhập thổ vi an!

Truyện Dịch : Sủng Thiếp Ở Vương Phủ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Kiều Thê Phủng Trời Cao
Đoàn Sủng Tiểu Khả Ái Thành Mãn Cấp Đại Lão
Cực Phẩm Mỹ Nữ Đế Quốc
Ta Tuyệt Sắc Tổng Tài Vị Hôn Thê ( Lại Danh: Thần Cấp Long Vệ )
Manh Bảo Đột Kích: Tổng Tài Daddy Quá Khó Chơi
Ta Đồ Đệ Đều Là Đại Vai Ác
Sinh Mà Làm Vương
Thần Bếp Cuồng Hậu
Huyền Môn Yêu Vương
Đào Vận Thôn Bí Thư Chi Bộ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
239. ﻿Thứ 239 Chương Nhà Có Ma Chi Cư
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Từ Thi Vũ tiếng nói rơi xuống thời điểm, hốc mắt của nàng đã là đỏ lên một vòng, bất quá nàng lại không khóc.
Trong lòng ta đầu không rét mà run sau khi.
Bỗng nhiên lại cảm thấy, Từ Thi Vũ kiên cường, dường như là kiên cường qua phân.
Một cô gái nhi tự mình sinh hoạt mười năm. Cao trung đại học hoàn toàn dựa vào cùng với chính mình, kỳ thực đó cũng là cần có nhất người nhà trợ giúp thời gian.
Ta không cho phép hồi tưởng lại chính mình học đại học những năm kia, bởi vì ta tính nết nguyên nhân, chỉ có thể dựa vào nãi nãi cho ta tiền sinh hoạt, đến nơi đâu đánh qua cái gì việc vặt, càng thấy đây hết thảy với ta mà nói quá khó khăn.
Đến mức tốt nghiệp, ta Na Nhị Thập năm sách đều trắng cho, cuối cùng bưng lên chén này người chết cơm.
“Thái đều lạnh, La Thập Lục, mau ăn thái.”“Đúng, ngươi uống rượu sao? Ta xem Lưu Văn Tam rất thích uống rượu, ngươi là hắn con nuôi, có thể hay không cũng ưa thích? Ta giúp ngươi muốn một bình rượu?” Từ Thi Vũ không lưu dấu vết xoa xoa khóe mắt, cười cho ta đưa một đôi đũa.
Ta lấy lại tinh thần, lắc đầu, cũng trở về ứng một nụ cười.
Nhưng trong lòng than nhẹ, Từ Thi Vũ nhìn như bề ngoài như thế kiên cường, trên thực tế trong đầu chuyện nhi không giống như ta thiếu.
Nàng còn là một cái nữ hài nhi, cùng nàng so sánh, ta lại có mấy phần không bằng anh bằng em .
“Ngẫu nhiên uống một hai ly, bất quá hôm nay không uống, ăn cơm xong, đi nhà ngươi xem.” Ta hít sâu một hơi nói.
Từ Thi Vũ trong mắt kinh hỉ lóe lên một cái rồi biến mất, nàng rất chân thành nói cảm tạ, sau đó mới cúi đầu ăn cái gì.
Trên bàn cũng là chút đồ ăn thường ngày, thịt hâm, xào dấm sợi khoai tây, da hổ quả ớt, còn có một bát củ cải canh.
Xuất viện sau đó, tại Phùng gia ăn là trân tu món ngon, nằm viện đoạn cuộc sống kia, Hà Thải Nhi đưa tới cho ta cũng là món canh một loại bổ thân thể, ta ngược lại là cảm thấy bữa ăn này đồ ăn thường ngày, là để cho người ăn thoải mái.
Ăn nhanh ba bát cơm, chống cái bụng lưu viên nhi, lại thuận một chén canh xuống, toàn thân đều ấm áp.
Ngồi nghỉ ngơi một hồi, Từ Thi Vũ lại cùng ta tán gẫu hai câu, đại thể còn là nói Tiểu Liễu Thôn sự tình, vẫn là không có kết quả gì.
Bất quá nàng đại khái nói một chút, Nội Dương Sơn phía dưới lo cho gia đình nhà sập chuyện nhi, đại khái biết cùng ngày ta tại chỗ.
Chuyện này Phùng gia hoạt động qua, lại thêm trong thành phố bản thân Phùng gia quan hệ.
Đem ta cùng Phùng gia đạt được tương đối sạch sẽ.
Trên thực tế chúng ta đi lo cho gia đình, kỳ thực tương đối xui xẻo, bởi vì lo cho gia đình vốn là sẽ sụp đổ, Cố lão gia tử cũng vốn là sẽ chết, chúng ta liền cùng chuyện này không quan hệ.
Mà bao lớn chuyện nguyên nhân, nhất định sẽ bị điều tra. Lý Đức Hiền cùng biến mất Cố Thiên Lương, chính là rất đáng được đối tượng hoài nghi.
Phùng gia tại dùng đủ loại quan hệ tìm hiểu Lý Đức Hiền tin tức, bất quá bọn hắn cảnh sát có lẽ có thể mở ra lối riêng, trước tiên tìm được Lý Đức Hiền.
Cái này tối Hậu Nhất chuyện, càng làm cho trong lòng ta cả kinh! Từ Thi Vũ tâm tư quả nhiên kín đáo!
Bất quá, Phùng gia đều không thể tìm được kết quả gì, chỉ có thể ta tại Lý Đức Hiền gia trạch dùng thuật phong thủy buộc hắn xuất hiện, bọn hắn có thể cách khác cái gì lối tắt?
Thoáng chớp mắt nghỉ ngơi hơn nửa giờ, cũng gần như 8:00, ta đứng dậy nói trước tiên có thể đi nhà nàng nhìn một chút.
Nửa giờ sau, chúng ta tới đến rồi nội thành lão thành khu thành Bắc khu.
Sớm mấy năm ở giữa, Nội Dương thành phố vẫn luôn gọi là Nội Dương, sau đó phát triển kinh tế được lên , nội thành càng lúc càng lớn, tại quan phương trên bản đồ liền phân chia thành khai dương thành phố. Có thể ở tại lão thành khu , vẫn là phần lớn đều nói Nội Dương.
Đậu xe ở ven đường bạch tuyến chỗ đậu bên trong, cái này không qua tám giờ rưỡi thời gian, hẳn là sống về đêm náo nhiệt nhất thời điểm, cái này lão thành đường đi lại tĩnh mịch một mảnh.
Vụn vặt lẻ tẻ ngoại trừ một chút siêu thị cùng bán rượu thuốc lá tiệm của còn mở cửa, cơ hồ từng nhà cũng lớn cửa đóng kín.
Hơn nữa ở đây càng nhiều cũng là lão viện tử, viện môn chính đối lộ.
Ven đường đèn đường, vẫn là loại kia đời cũ tảng đá cây cột đèn cán, lên đỉnh đầu lấy mơ màng âm thầm gas đèn.
Ta hô hấp hơi có kiềm chế, bởi vì... này cả con đường phong thuỷ, đều Hữu Vấn đề!
Chẳng những là rất nhiều người nhà ở viện môn tương đối, trước cửa cắm cây, càng là chỗ nào cũng có.
Trước cửa có thẳng cán, là vì xuyên tim sát, ở tại bên trong sân người, có nhiều họa sát thân, thần chí mơ hồ.
Môn đình hướng về phía đại đạo, cơ hồ từng nhà nhà ở giữa trong khe hở đầu, cũng là loang loang lổ lổ, cái này cũng là hướng lộ sát một loại, rất dễ dàng biến thành nhà có ma, điềm xấu.
Trừ cái đó ra, chính là hai môn tương đối gọi là môn trùng sát.
Trong nhà như vượng, vượng khí sẽ hướng chảy phía trước, nếu là đối mặt nhà tang, xúi quẩy cũng sẽ chảy vào nhà mình, lặp đi lặp lại đến nay, trong nhà sinh khí tài vận tràn ra ngoài, ngược lại là xúi quẩy u ám chảy vào, nhiều lấy thời gian cũng sẽ môn đinh nghèo túng.
Từ Thi Vũ gặp ta ngừng, kinh ngạc hỏi ta như thế nào đứng đầu đường? Có vấn đề gì sao?
Ta thở dài, mới lên tiếng: “chẳng thể trách có người càng ngày càng nghèo, cho dù là người tốt thiện tâm, cũng cố gắng sinh hoạt, có thể cả một đời từ đầu đến cuối hỗn không hơn cái thể diện.”
“Có người rõ ràng không làm tốt chuyện, lại tai họa di ngàn năm, ngày ngược lại là càng ngày càng tốt.”
“Phong thuỷ tốt, là một đôi bàn tay vô hình, cho dù là ngươi không muốn đến đi về trước, khí vận cùng cơ duyên cũng sẽ phụ giúp ngươi leo cao hơn. Phong thuỷ nếu là kém, đó chính là một cái không nhìn thấy đao, không chỉ là cắt ngươi thịt, còn muốn ngươi mệnh!”
Từ Thi Vũ mờ mịt nhìn ta, mất tự nhiên nói câu: “La Thập Lục, ngươi cũng đang nói cái gì? Con đường này phong thuỷ không tốt sao?”
Ta hít sâu một hơi, lấy lại tinh thần, nói: “trước tiên mặc kệ những thứ này, không quản được, đi nhà ngươi xem.”
Từ Thi Vũ hướng phía trước dẫn đường, ta quan sát tỉ mỉ , cũng không phải tất cả nhà đều có cắm cây hay là môn trùng sát, vẫn có mấy cái tây bốn vị cùng đông bốn vị loại này phong thủy tốt viện tử, bất quá đối với so với cái này số lớn gió thủy Hữu Vấn đề phòng ở cũ, vậy thì không đáng giá nhắc tới.
Loang loang lổ lổ lão công lộ, đi một nửa đèn đường cũng bị mất, mơ màng âm thầm lộ diện hoàn toàn dựa vào lấy nguyệt quang.
Càng đi đi vào trong, càng có loại hơn không nói được che lấp cảm giác.
Ta đột nhiên cảm giác được bên cạnh, thậm chí là đằng sau có tinh tế vỡ nát chân Bộ Thanh, giống như là có đồ vật gì đi theo chúng ta tựa như.
Chỉ bất quá ta không có tùy tiện quay đầu, mà là cước bộ tăng nhanh hai điểm, xua tan những cái kia lo lắng suy nghĩ.
Những âm thanh này lại giảm bớt, thậm chí là biến mất.
Đi thẳng đến nơi này con phố phần cuối, nơi này có một gian lão viện tử, đại môn là rơi mất sơn hồng môn, cửa ra vào còn dán vào câu đối.
Cửa ra vào hai bên nhưng là có mấy cây cây già, cây không cao, có thể lại là chiêu âm cây hòe.
Chính là đứng ở chỗ này, ta đều cảm thấy một cỗ một cỗ ý lạnh từ sau bên cạnh chui thẳng.
Mặt ta sắc lúc đó thì thay đổi, cắn răng nói câu: “đại lộ xông thẳng môn đình, ám tiễn xạ người hung!”
Vương gia nhà, chính là như vậy cuối đại lộ, tăng thêm dậu phương xà khom lưng, cửa nát nhà tan, chỉ còn lại một người sống sót!
Từ Thi Vũ nhà lão trạch, vậy mà cũng là ám tiễn xạ người hung nhà có ma!
Thậm chí nhà nàng con đường này, thẳng tới thẳng lui hơn mấy trăm mét, hai bên đại bộ phận hoặc là xuyên tim sát, hoặc là môn trùng sát, trên cơ bản từng nhà bẩn thỉu chuyện hình thành oán khí, đều sẽ theo con đường này rót vào nhà nàng!
May là nàng tốt nghiệp liền tiến vào cục công an dạng này đang sát khí nặng trên công đường ban, nếu không, sợ là sớm đã bị hướng chết!
Cũng không trách được cha mẹ hắn tại lâm về hưu thời điểm khí ga trúng độc, ám tiễn xạ người hung nhà có ma bên trong, hung chính là nhường người bình thường một đời tai hoạ ốm đau, cuối cùng khốn cùng tai vạ bất ngờ đến chết, chỗ nào có thể để cho người qua tốt nhất thời gian?!
Cũng liền tại lúc này, Từ Thi Vũ sắc mặt cũng thay đổi, nàng vội vàng đi tới cửa phía trước ngồi xổm xuống.
Tại nhà nàng cánh cửa phía dưới, có một bẩn thỉu tráng men bát, ta con ngươi co rúc nhanh một chút, cũng treo lên một hơi, không có nuốt xuống.
Hết lần này tới lần khác cái này ngay miệng, ta nghe đến sau lưng có một chân Bộ Thanh, cơ hồ đều dán vào ta cõng, lỗ tai còn bị người thổi ngụm khí.
Lúc đó, trên người ta lông tơ tất cả đều dựng lên, da đầu cũng trong nháy mắt lóe sáng.

Truyện Dịch : Thập Niên 70 – Người Đàn Bà Đanh Đá

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Mạnh Nhất Cuồng Binh
Tẩu Tử Dụ Hoặc
Dụ Thê Vào Nhà
Cùng Tẩu Tử Ở Chung Nhật Tử
Trinh Quán Khờ Tế
Vai Ác Hôm Nay Cũng Thực Ngoan
Đế Thiếu Trong Lòng Sủng: Quốc Dân Giáo Thảo Là Nữ Sinh
Pháp Y Vương Phi: Ta Cấp Vương Gia Dưỡng Bánh Bao
Đế Hậu Thế Vô Song
Tới Cửa Cuồng Tế






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
240. ﻿Thứ 240 Chương Dưới Giường Mắt, Dưới Đĩa Đèn Thì Tối
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
bỗng nhiên quay đầu lại, sau lưng lại đứng cái cẩu lấy eo lão nam nhân, hắn làn da giống như là lâu không thấy ánh mặt trời, bệnh tái nhợt.
Một đôi mắt hạt châu lại rất lớn, gần như sắp rơi ra tới tựa như, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt rất sâu, đầu tóc rối bời cũng không biết bao lâu chưa giặt , lộ ra một cỗ khó ngửi mùi khai.
Hắn rất gầy, gầy đến giống như là làm bộ xương tựa như, trong tay đầu còn ôm cái tã lót, bên trong căng phồng, hình như có tiểu hài nhi đang động.
“Ngươi là cái nào? Đứng cửa nhà nha làm cái gì?” Thanh âm chói tai, có chút giống như là nữ nhân, tóm lại là nam nhân trung khí không đủ.
Thần sắc hắn rất có vài phần cảnh giác nhìn ta.
Tâm ta đều hơi kém từ trong cổ họng tung ra đi.
Người dọa người, hù chết người, nơi đó có người bình thường nói chuyện phía trước, còn hướng về phía người khác lỗ tai phía sau thổi hơi?
Người này niên kỷ không lớn như vậy, không giống như là Từ Thi Vũ gia gia, đây chính là nàng đại bá?
Mí mắt ta hơi nhảy, đang muốn mở miệng đồng thời, Từ Thi Vũ lại đứng lên.
Nàng mím môi, nhìn thẳng lão kia nam nhân, âm thanh hơi có mấy phần thanh lãnh.
“Đại bá.”
Tiếp lấy nàng và ta giới thiệu nói: “đây là ta đại bá, Từ Đại Mân.”
Từ Đại Mân kinh ngạc hai giây, trên mặt liền có mấy phần nại nhân tầm vị nụ cười.
“Thi Vũ a, rất nhiều năm cũng chưa trở lại , lớn lên là càng ngày càng xinh đẹp, ngươi cuối cùng nhớ tới về nhà.”
Từ Đại Mân ngữ khí không có bén nhọn như vậy , nhưng vẫn là lộ ra mấy phần nương.
“Đây là ngươi đối tượng? Vào nhà ngồi một chút đi. Ta và ông nội ngươi hai ngày trước còn tại nói thầm ngươi đây.”
Hắn lại quan sát trên dưới ta một mắt, mới đi đến phía trước mở cửa.
Từ Thi Vũ hướng ta nhẹ nhàng lắc đầu.
Ta hiểu được nàng ý tứ, cũng không có mở miệng nhiều.
Chủ yếu là phải xem nhìn nàng ba mẹ thi thể, nhìn lại một chút gia gia của nàng cùng đại bá có vấn đề gì hay không có, không cần thiết tốn nhiều lời nói đi giải thích.
Nhưng ta trong đầu cũng có mấy phần nghi hoặc, Từ Đại Mân làm sao lại ôm một đứa bé?
Nhà bọn hắn theo đạo lý cũng chỉ có một lão đại gia, cùng hắn cái này lão quang côn, cũng không nghe Từ Thi Vũ nói còn có khác nhân.
Theo bản năng, ta lại cúi đầu nhìn nhìn cái kia tráng men bát. Phía trên cùng chung quanh cũng là màu đỏ thẫm dấu vết loang lổ, cũng là thời gian lâu phía sau vết máu.
Két âm thanh vang lên, viện môn bị đẩy ra.
Từ Thi Vũ nhẹ giọng hô ta một chút, cũng tới kéo lên ta cánh tay, lôi kéo ta tiến vào viện tử.
Thân thể ta hơi cứng ngắc lại một chút, cũng trầm tĩnh lại.
Viện Tử Lý Đầu không có đèn, tia sáng bắt nguồn từ mở nhà chính môn, bên trong có một tầng ba giá đỡ, điểm thật nhiều ngọn nến, ánh sáng yếu ớt tuyến lắc qua lắc lại .
Tiến vào viện này sau đó, ta đã cảm thấy quanh thân càng là lạnh buốt, tựa như là tả hữu bốn phía đều có người đang len lén mà nhìn chằm chằm vào nhìn một dạng.
Nhất là cảm thấy hàn mang ở lưng cảm giác càng mạnh hơn, trong lòng còn có một loại không đè nén được táo bạo cảm giác. Cho dù là ta, cũng không giải thích được dâng lên loại tâm tình này.
Cái này ám tiễn xạ người hung nhà có ma, quả nhiên không thể coi thường!
“Đại bá, gia gia hẳn là ngủ a? Đã trễ thế như vậy, cũng đừng đem hắn đánh thức , ta và ta đối tượng trong nhà trước tiên ở một đêm, ngày mai ta có chuyện nói, ngài cũng đi nghỉ trước?” Đúng lúc gặp lúc này, Từ Thi Vũ nhẹ giọng mở miệng nói ra.
Từ Đại Mân quay đầu xem xét ta Hòa Từ Thi Vũ một mắt, nói câu: “gia gia ngươi xem chừng đã ngủ, lão nhân gia lớn tuổi, không tốt đi quát lên, trước tiên ở Gia Lý Đầu ngủ một giấc cũng được.”
Từ Thi Vũ cúi đầu, yên lặng nhìn vài giây đồng hồ Từ Đại Mân trong ngực tã lót.
Từ Đại Mân lui về sau hai bước, hắn vừa cười một tiếng: “cách vách láng giềng uống rượu, nhường hỗ trợ ôm một cái hài tử, đến mai sẽ đưa đi.”
Hắn quay đầu liền tiến vào nhà chính bên hông một cái phòng.
Ta lại cảm thấy khắp nơi đều là không đúng, Từ Đại Mân nhìn qua quá âm trầm, chỗ nào sẽ có người nhường hắn hỗ trợ mang hài tử?
Nhưng ta cũng không thể tự dưng sinh sự, Từ Thi Vũ thấp giọng nhẹ nói câu: “chờ nằm ngủ tới, lại tìm viện Tử Lý Đầu, đại bá ta tính khí quái, tận lực ít nói chuyện.” Nàng âm thanh đặc biệt tiểu, ngoại trừ ta, hơi xa hai bước đều nghe không tới.
Tiếp lấy, Từ Thi Vũ liền lôi kéo ta tiến vào phía bên phải một cái khác gian phòng.
Nàng đưa tay theo bên tường kéo hai cái, lạch cạch lạch cạch âm thanh, rõ ràng là loại kia đời cũ kéo chốt mở đèn, bây giờ trong nông thôn đầu cũng không ít dạng này chốt mở.
Kết quả ánh đèn cũng không có sáng lên.
Ta mò ra điện thoại đánh đèn pin, trong phòng bố trí đơn giản, dựa vào tường một cái giường, một cái cũ kỹ tủ quần áo, một tủ sách, trên bàn sách đầu để một cây đốt đi nửa đoạn ngọn nến.
Ta đi qua nhóm lửa, trong phòng mới sáng lên đèn.
“Ngươi cái này đại bá cùng gia gia có quen thuộc, không cần đồ điện, ta vừa rồi chú ý, nhà chính bên trong liền không có đèn.” Đang khi nói chuyện, ta đưa tay chỉ chỉ đỉnh đầu.
Cái này phòng ở cũ trần nhà cũng là rách rưới, khiến người ta cảm thấy lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống tựa như. Vốn phải là chứa đèn chuôi đèn bên trên, rỗng tuếch, rõ ràng là tận lực không muốn bóng đèn.
Từ Thi Vũ đi đến bên giường ngồi xuống, nàng trầm mặc rất lâu, sau đó mới trả lời: “đại bá cùng ta gia gia, bản thân cũng rất kỳ quái, bây giờ lớn tuổi, trở nên càng quái cũng không nhất định, tóm lại đợi một chút nhìn ta một chút ba mẹ thi thể còn ở đó hay không ở đây, ngươi nhìn lại một chút bọn hắn có hay không Hữu Vấn đề.”
“Chôn cha mẹ ta, về sau ta cũng sẽ không đã trở về.”
“Ân.” Ta gật gật đầu, cái này ám tiễn xạ người hung trong nhà, Từ Đại Mân Hòa Từ Thi Vũ gia gia có thể sống lâu như vậy, lại thêm có láng giềng nói nhìn qua Từ Thi Vũ cha mẹ đi ra.
Trong này tuyệt đối vấn đề không nhỏ, có thể không nhiều trêu chọc thị phi, liền thiếu đi dây vào.
“Xem chừng chờ sau nửa đêm, bọn hắn liền đều ngủ chết, tiếp đó ta tại dẫn ngươi đi cha mẹ ta căn phòng.”
Từ Thi Vũ lại nhỏ giọng nói câu: “ngươi có muốn hay không nằm xuống ngủ một lát nhi?”
Ta lắc đầu.
Từ Thi Vũ lại nổi lên thân đến rồi cạnh cửa trước cửa sổ đầu, nàng đưa tay kéo theo màn cửa.
Cái này kiểu cũ viện tử, cửa sổ đều sát bên môn, chính đối bên trong sân.
Trong lúc mơ mơ màng màng, ta lại cảm thấy mí mắt có chút phát trầm. Không biết vì cái gì, thật vẫn có bối rối.
Hoảng hốt sau khi, ta bóp chính mình một cái, nhói nhói chỉ là để cho ta thanh tỉnh hai giây, loại kia bối rối liền bộc phát mãnh liệt.
Thậm chí con mắt đều nhanh muốn không nhấc lên nổi, có một loại nghĩ ngã đầu đi nằm ngủ ở dưới cảm giác.
Này liền làm ta phá lệ kinh hãi.
Ở nơi này chỗ, chỗ nào có thể nói ngủ phía dưới đi nằm ngủ xuống?
Hung hăng cắn môi bên trong, dùng sức dùng sức một cái, lập tức trong miệng đầu tràn đầy mùi máu tươi.
Nhất thời ta liền thanh tỉnh lại.
Từ Thi Vũ bây giờ mơ mơ màng màng hướng về bên giường đi đến, nàng trực tiếp liền ngã ở trên giường, bịch một cái không còn động tác.
Đây quả thực là gặp quỷ, cái này phòng Tử Lý Đầu chắc chắn Hữu Vấn đề!
Ta đang muốn đi đem Từ Thi Vũ kéo lên, đem nàng làm tỉnh lại.
Chợt phát hiện chân tựa hồ bị đồ vật gì lay rồi một lần.
Bất thình lình, đầu ta da liền tê dại một hồi.
Dưới giường, có đồ vật gì?
Ta hít sâu một hơi, nhắm mắt cúi đầu đi xem.
Một đôi lưu viên tròng mắt, chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn xem ta!
Bỗng nhiên một chút, ngọn nến còn diệt, lập tức gian phòng quay về đen như mực!
Trong lòng ta đầu thầm mắng một câu thao, thật có đồ vật.
Trong nháy mắt, ta liền gì cũng không nhìn thấy!

Truyện Dịch : Gả Cho Cha Của Nam Chính

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Phác Gục Nam Thần Sổ Tay
Mau Xuyên Nữ Xứng Có Độc: Nam Thần Chuyên Sủng Sổ Tay
Siêu Cấp Bác Sĩ
Cực Phẩm Lão Sư Tiếu Hoa Hậu Giảng Đường
Mau Xuyên Nữ Xứng: Nam Thần, Liêu Nghiện
Quan Trường Tiên Phong
Cấm Dục Tổng Tài, Cầu Buông Tha
Trọng Sinh Chi Thiên Tài Thần Côn
Tuyệt Thế Danh Y
Chiến Thiếu, Một Sủng Rốt Cuộc!






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
241. ﻿Thứ 241 Chương Huyết Thực
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
một cỗ dị thường xông vào mũi mùi thối xông tới mặt, ta bỗng nhiên bịt lại miệng mũi, mới không có hút đi vào bao nhiêu.
Trong đầu đầu một hồi hôn mê cảm giác truyền đến!
Ta cố nén thanh tỉnh, nhanh chóng mò ra điện thoại đánh đèn pin.
Đồng thời ta cai chuẩn bị vô cùng, chỉ sợ vật kia hướng ta trên mặt.
Nhanh chóng đốt nến, phòng Tử Lý Đầu sâu kín có ánh nến.
Góp xuống lại nhìn dưới giường, lại trống rỗng một mảnh, chỗ nào còn có thứ gì?
Nhưng ta trong lòng chỉ có ác hàn, vừa rồi vật kia một mực tại nhìn lén ta Hòa Từ Thi Vũ!
Hồi ức ta liếc về cái nhìn kia.
Vật kia cũng không phải người, ngược lại giống như ta phía trước lột qua da chồn.
Âm sanh chín thuật trong hoàng thuật, cây hồng bì áo, dùng chính là chồn da.
Trước đây ta cũng là dùng món kia cây hồng bì áo hoàn thành lão Ngưu tiễn đưa âm.
Thuộc về năm nhà Tiên chi một vỏ vàng, năm tháng lớn liền có thể mê nhân nhãn con ngươi.
Quay đầu đi đến cạnh cửa, ta kéo màn cửa sổ ra, đem cửa sổ cũng đẩy ra, đem phòng Tử Lý Đầu cỗ này khí tức cho thổi tan.
Chờ ở nơi này trạch Tử Lý Đầu, thì càng để cho ta bị đè nén, ám tiễn xạ người hung phong thủy cục quá tà dị.
Tầm thường nhân gia, Gia Lý Đầu nơi đó có chui vào nhà tiên ?
Những vật này nói là nhà tiên, kì thực là tinh, chỗ nào làm rất tốt chuyện?
Trộm cắp cũng không đang nói phía dưới.
Cũng liền tại lúc này, oạch oạch âm thanh bỗng nhiên truyền đến, giống như là có người ở liếm láp uống gì thứ gì đó.
Trong lòng ta run lên, bây giờ có cảm giác nguy cơ, ta cũng rất cảnh giác gió này thổi cỏ động, chỉ sợ là cái gì nguy hiểm.
Nhẹ nhàng từng bước đẩy cửa phòng ra, ta rón rén vào viện tử, lại theo âm thanh truyền đến, đi tới cửa sân.
Bây giờ cửa sân mở ra một cái khe hở.
Từ khe hở nhìn thấy nhìn ra phía ngoài, lòng ta đều nhảy tới cổ họng.
Từ Đại Mân nửa ngồi tại ngưỡng cửa trên bậc thang đầu, trong tay hắn đầu nắm lấy một cái cắt cổ gà, đang hướng về cánh cửa phía dưới tráng men trong chén đầu đổ máu.
Bát bên cạnh nằm sấp một cái da lông đều trắng bệch vỏ vàng, đang oạch oạch mà ăn máu gà, tại phía sau nhi, còn có mấy cái rõ ràng nhỏ một chút vỏ vàng, con mắt ba ba nhìn qua.
Ở dưới ánh trăng nhìn thấy Từ Đại Mân bên mặt, hắn ánh mắt nhỏ dài, cũng giống là những thứ này vỏ vàng một dạng.
Sau một khắc, máu gà sáng lên, hắn tiện tay quăng ra, cái kia mấy cái Tiểu Hoàng Bì Tử nhưng là tranh đoạt gà thi, bò lên trên lão hòe thụ.
Cái kia lông trắng lão Hoàng da, nhưng là nhảy lên lên một cái khác khỏa cây hòe, biến mất ở trong bóng đêm.
Ta cố nén hô hấp không có đổi thành dồn dập lên, đè lên cước bộ về tới gian phòng.
Vừa đóng cửa phòng, bên ngoài liền truyền đến viện môn được mở ra âm thanh.
Ta nhanh chóng nằm ở trên giường, cũng sắp Từ Thi Vũ bày ngay ngắn, nhắm hai mắt lại, đương nhiên ta tà trắc lấy đầu, hơi hơi lộ một tia khe hở nhìn xem môn.
Qua phải có bốn năm phút, cổ ta có chút cứng ngắc .
Bỗng nhiên Từ Đại Mân mặt của, liền từ mở cửa sổ nơi đó ló ra, thẳng vào nhìn thấy trong phòng.
Cái này bất thình lình một chút tại dự liệu của ta bên trong, nhưng vẫn là làm ta trên lưng tiết ra Liễu Bất thiếu mồ hôi lạnh.
Cũng may Từ Đại Mân cũng không có đi vào, hắn cười cười, liền nghiêng người rời đi.
Lại qua mấy phút sau, ta mới ngửa đầu nhìn xem trên xà nhà.
Cái này Từ Đại Mân đang nuôi vỏ vàng, ở nhà âm, người cũng âm, hắn một người bình thường, dưỡng nhiều như vậy vỏ vàng làm cái gì?
Nằm bảy tám phút, đầu ta bên trong có chút trống không, nửa híp cũng đánh một cái ngủ gật nhi.
Cuối cùng vẫn là Từ Thi Vũ đem ta đánh tỉnh .
Nàng thần sắc rõ ràng có mấy phần hốt hoảng bất an, nói chúng ta như thế nào ngủ thiếp đi? Nàng một chút ấn tượng cũng không có.
Ta làm một cái hư thanh động tác, đơn giản nói một chút tình huống trước, Từ Thi Vũ sắc mặt hơi hơi trắng bệch.
Nàng mím môi, cúi đầu không biết suy nghĩ cái gì.
“Đi trước xem cha mẹ ngươi thi thể còn ở đó hay không, có phải hay không có vấn đề gì, những chuyện khác, cũng không cần quản nhiều.” Ta trầm giọng nói.
Từ Thi Vũ gật đầu một cái, nhẹ nói chữ "hảo".
Ta xem một mắt thời gian, bây giờ là sau nửa đêm 2h tả hữu, Từ Đại Mân dù thế nào tà dị, hắn cũng cần phải ngủ như chết .
Hai người ra ngoài phòng, Từ Thi Vũ dẫn ta đi đẩy ra viện môn phía bên phải một gian phòng ốc.
Cửa phòng mỗi lần bị đẩy ra, bên trong liền truyền đến một cỗ mùi thúi gay mũi, còn hỗn tạp mấy phần đặc thù mùi thơm, tư vị kia làm cho người đầu hơi có mấy phần ảm đạm.
Từ Thi Vũ cũng bưng kín miệng mũi, ta lôi kéo nàng lui về phía sau mấy bước.
Cửa ra vào còn có rèm, ta cũng thuận tay cho kéo ra, vô ý thức trong lòng ta đầu còn có cảm giác, cái này rèm có chút giống như là dùng để cản trở cái mùi này không tản mất .
Vừa vặn lúc này có gió, gió lạnh thổi, cái mùi này nhi tán phải càng nhanh.
Đợi vài phút, chúng ta mới che miệng mũi đi vào.
Phòng Tử Lý Đầu càng tối tăm, ta dùng di động đèn pin chiếu sáng, nơi hẻo lánh nhất trên giường, chăn mền đắp phải nghiêm nghiêm thật thật, nằm hai người......
Bạch quang chiếu xạ đi lên, hai người giống như đúc, bờ môi đỏ bừng, làn da cũng thấu trắng, thật đúng là giống như là người sống!
Có thể cái kia hồng cùng trắng, cũng quá mức chói mắt.
Ta rất cẩn thận, ngược lại là Từ Thi Vũ còn lớn mật hơn nhiều lắm, nàng trực tiếp liền đi tới bên giường, cũng mò ra điện thoại chiếu đi lên.
Xích lại gần sau đó, ta mới thấy được rõ ràng.
Da của bọn hắn chỗ nào là trắng? Rõ ràng là dày đến không thể dầy nữa phấn lót, trên môi cũng là lau đồ vật.
Đây chính là hai cỗ thi thể!

Truyện Dịch : Nam Thần Quốc Dân, Cửu Thiếu Xin Thỉnh Giáo (Chú Út Tổng Tài Yêu Không Nào)

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tổng Tài Hoa Hậu Giảng Đường Ăn Vạ Ta
Ta Thời Không Xuyên Qua Vòng Tay
Trọng Sinh Chi Mạnh Nhất Kiếm Thần
Đạo Tổ, Ta Đến Từ Địa Cầu
Tàn Vương Đặc Công Sủng Phi
Tam Quốc Chi Vô Địch Triệu Hoán
Thần Y Cuồng Phi: Tà Vương Đầu Quả Tim Sủng Thê
Xuyên Qua Tuyệt Sắc Độc Phi: Phượng Nghịch Thiên Hạ
Vận Đen Âm Dương Nhãn
Siêu Cấp Đào Hoa Vận






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
242. ﻿Thứ 242 Chương Cò Kè Mặc Cả
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Từ Thi Vũ nước mắt bá mà một chút liền xuống rồi.
Run rẩy mà hô một tiếng cha cùng mẹ.
Ta trên trán bốc lên Liễu Bất thiếu mồ hôi, bởi vì... này thi thể trên mặt, đã bắt đầu xuất hiện lông trắng.
Chẳng thể trách mười năm bất hủ, lại là bạch sát!
Nhưng vì cái gì gặp phải chúng ta mới hóa sát?!
Ta đang chuẩn bị lôi Từ Thi Vũ lui ra ngoài, có thể hết lần này tới lần khác đúng lúc này, trên xà nhà tuôn rơi âm thanh truyền đến, mấy cái vỏ vàng vậy mà nhảy xuống, bò lên trên thi thể.
Bọn chúng dưới thân bỗng nhiên liền tiết ra tới không thiếu phiếm hoàng khí thể, khí này thể lượn lờ tại trên thi thể, lông trắng vậy mà biến mất.
Ta cuối cùng minh bạch, vừa rồi chúng ta ngửi được là cái gì......
Ta án lấy Từ Thi Vũ đầu vai, lôi kéo nàng lui lại ra gian phòng, trong quá trình này, những cái kia vỏ vàng đều cảnh giác xem chúng ta.
Thả xuống rèm nhốt cửa phòng, những cái kia vỏ vàng cũng không đuổi theo ra tới.
Chúng ta về đến phòng, Từ Thi Vũ mới xoa xoa khóe mắt, dừng lại nước mắt.
Ta nhíu mày suy tư rất lâu, sau đó mới thấp giọng nói: “ngày mai trước tiên nói một chút, trò chuyện hai câu, người đã chết nhiều năm như vậy, dù sao cũng nên chôn.”
“Bạch sát dễ đối phó, những thứ này vỏ vàng không tốt cả, còn có một cái mao đều trắng , không có đi ra đâu.”
Từ Thi Vũ ngẩng đầu, ánh mắt mờ mịt nhìn ta.
Ta thở dài, đơn giản cùng nàng giải thích một chút bạch sát là cái gì.
Tiếp lấy lại đại thể nói một chút liên quan tới năm nhà tiên sự tình.
Từ Đại Mân cùng nàng gia gia tuyệt không có đơn giản như vậy, có thể ở cái này ám tiễn xạ người hung trong nhà sống nhiều năm như vậy bình yên vô sự.
Tận lực đừng tìm bọn hắn nổi lên va chạm.
Từ Thi Vũ nói cho ta biết nói đã biết, có thể thật tốt đàm luận, liền hảo hảo đàm luận.
Nếu như không có biện pháp lời nói, nàng cũng chỉ có thể dùng cường ngạnh thủ đoạn.
Nàng kỳ thực đã yên tâm không ít, coi như trên đời này thật có quỷ, cha mẹ hắn cũng không phải hung nhất loại kia, nàng liền không có sợ hãi như vậy.
Sau đó liền một đêm không có chuyện gì xảy ra, Từ Thi Vũ ngủ không đi xuống, ta cũng chia nơi khác thanh tỉnh.
Một mực ngồi xuống sắc trời trong suốt.
Bên ngoài truyền đến ống thổi gió ( dùng để đẩy khí vào cho lò rèn) bị hư tựa như tiếng ho khan, còn có hài nhi tiếng khóc.
Từ Thi Vũ đứng lên, ta cũng theo sát phía sau.
Viện tử đối diện nhà chính bên trong, Từ Đại Mân ôm tã lót, tại dùng bình sữa cho hài tử cho bú.
Một trương gỗ vuông trước bàn đầu, ngồi cái gầy gò gầy gò lão đầu.
Hắn cúi đầu, khoác lên một kiện sơ lược quần áo, còn giơ lên cái gạt tàn thuốc ống, cộp cộp mà quất lấy, thỉnh thoảng ho khan hai cái.
Từ Thi Vũ đi đến nhà chính đằng trước, nàng hô câu gia gia.
Lão đầu kia ngẩng đầu lên, tròng mắt lộ ra một chút hoàng, nhìn qua cũng rất tinh, tướng mạo bên trên cũng rất khó ở chung.
Thuộc về xương gò má cao, mắt một mí, môi mỏng, đánh gãy lông mày, ấn đường cũng có mấy phần lõm.
“Ân, đi ra ngoài mười năm, hiểu được về nhà?”“Không có gì chuyện tốt a?” Lão đầu tử âm thanh nhạt nhẽo, cũng không gì cảm xúc có thể nói.
Từ Thi Vũ trầm mặc một chút, mới lên tiếng: “cha mẹ ta chết nhiều năm như vậy, các ngươi cũng cầm nhiều năm như vậy bọn họ hưu bổng, bọn hắn hẳn là xuống đất.”
Lão đầu tử cộp cộp tiếp tục hút thuốc, dừng lại rất lâu mới lên tiếng: “xuống mồ? Ai nói bọn hắn chết? Láng giềng đều thường xuyên thấy, chỉ bất quá ưa thích nằm ngủ thôi, nên đi ra gặp người thời điểm, bọn hắn cũng không ít ra ngoài.”
Nghe đến đó, trong lòng ta đầu cũng treo lên một đoạn, cũng không biết hai người này dùng thủ đoạn gì, nhường bạch sát lên đường? Còn có thể để cho người ta cảm thấy bọn hắn còn sống?
Từ Thi Vũ sắc mặt lại biến đổi, nàng cắn răng nói: “gia gia, bọn hắn trước kia liền chết, khi đó ta tuổi còn nhỏ, dọa đến không dám về nhà.”
“Vô cùng rõ ràng, buổi tối hôm qua ta cũng nhìn qua thi thể, mặc dù không biết vì cái gì không có hư thối, nhưng người đã chết chính là chết, ta cũng nghĩ thông , coi như ngươi không đồng ý để bọn hắn hạ táng, ta cũng nhất định sẽ đem bọn hắn mang đi!”
Nói, Từ Thi Vũ mò ra một cái sách nhỏ, ba một cái đập vào trên bàn!
Lão đầu tử yên lặng nhìn xem mặt bàn.
Từ Đại Mân ánh mắt cũng rơi xuống, rõ ràng, mí mắt của hắn đều ở đây cuồng loạn.
Giằng co vài phút sau đó, Từ Đại Mân mới bỗng nhiên cười cười, nói: “lão gia tử, Thi Vũ mang theo đối tượng về nhà, ta không cần thiết huyên náo như vậy cương.”
Tiếp lấy, hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thi Vũ, thần sắc tựa hồ cũng hòa hoãn Liễu Bất thiếu, nói: “Thi Vũ, ngươi cũng đừng trách gia gia ngươi, những năm này cha mẹ ngươi không còn, chúng ta còn kiên quyết bọn hắn lưu lại, đó cũng là không có chuyện gì.”
“Ngươi nói ta và ông nội ngươi hai người, có thể chỉ vào gì sinh hoạt? Không có tiền sớm đã bị chết đói.”
“Như vậy đi, thi thể ngươi có thể mang đi, muốn an táng liền an táng, đại bá không lời nói.”
“Ngươi đi làm hẳn là cũng có đoạn thời gian, ăn công gia cơm, chắc chắn không thiếu kiếm tiền. Theo cha mẹ ngươi hai người, một tháng có thể lĩnh sáu ngàn khối tiền lương, một năm 7 vạn hai, ngươi cho đại bá cùng gia gia mười năm phân nhi, thi thể liền để ngươi mang đi ra ngoài, như thế nào?”
Từ Thi Vũ kinh ngạc nhìn xem bọn hắn, gắt gao mím môi, cơ thể đều ở đây phát run.
Này lão đầu tử dùng thuốc lá hút tẩu gõ bàn một cái nói, ống thổi gió ( dùng để đẩy khí vào cho lò rèn) bị hư tựa như ho khan hai tiếng.
“Đại bá của ngươi lời này, nói cũng coi như là công đạo, lấy tiền đi ra, mang theo thi thể đi cũng đừng trở lại.”
“Từ gia coi như không có ngươi người này.”
“Mặt khác thu lại ngươi cái kia phá vở, cái đồ chơi này, không uy hiếp được người.”
Lão đầu tử thần sắc băng lãnh, trong đáy mắt đầu nửa phần sợ cũng không có.
Hắn nói chuyện ở giữa, lại bỗng nhiên lườm ta một mắt, sau đó nói: “cũng đừng cho là tìm con cú tới, liền có thể trách dạng, cái này Từ gia phòng cũ Tử Lý Đầu, chỉ có ta muốn để cho người ta đi tới đi ra.”
“Hơn nửa đêm mù lắc lư, cẩn thận đường ban đêm quá tối, lung lay eo.”

Truyện Dịch : Mê Hoặc Trầm Mê

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hảo Dựng Liên Tục: Tổng Tài Daddy Bá Đạo Sủng
Xuyên Nhanh Chi Luôn Có Nam Thần Tưởng Hắc Hóa
Cái Thế Chiến Thần Tiêu Xé Trời
Mộ Tiên Sinh Tiểu Kiêu Ngạo
Vô Hạn Thăng Cấp Chi Xuyên Qua Chư Thiên
Cực Phẩm Người Ở Rể
Thê Không Nề Trá: Lâu Gia, Ta Sai Rồi!
Lục Thiếu Ấm Hôn Tân Thê
70 Chi Người Đàn Bà Đanh Đá Đương Gia
80 Đoàn Sủng Năm Tuổi Nửa






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
243. ﻿Thứ 243 Chương Từ Da Trắng
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta hô hấp trì trệ, lão đầu tử này, biết tối hôm qua ta Hòa Từ Thi Vũ đứng lên qua?
Vậy dạng này mà nói, chẳng phải là chúng ta làm hết thảy đều tại hắn dưới tầm mắt?
Lúc này Từ Thi Vũ khuôn mặt đều đỏ bừng, nàng cầm lên quyển vở kia thu lại.
Trong mắt cũng đều là kiềm chế không ngừng nộ khí, mò ra điện thoại liền muốn đánh điện thoại.
Từ Thi Vũ vốn là có ý tưởng cùng thái độ.
Nàng từ trước tới giờ không tin quỷ thần đến rồi tin tưởng, cũng biết ba mẹ nàng chỉ là bạch sát, sắc mặt trong nháy mắt cũng biến thành cường ngạnh đứng lên.
Nhưng ta lại tinh tường, trong này môn đạo chắc chắn không đơn giản.
Ta đưa tay, đè xuống Từ Thi Vũ tay, không có để cho nàng đem điện thoại thông qua đi.
Hít sâu một hơi, ta nhất định định mà nhìn xem này lão đầu tử cùng Từ Đại Mân, nói câu: “tiền ta cho, thi thể các ngươi phóng, những chuyện khác, liền không có quan hệ, chúng ta không nhiều nòng nhàn sự, các ngươi cũng không cần tới sinh sự từ việc không đâu.”
Lão đầu tử lại cúi đầu hút thuốc lá, tròng mắt nhìn chằm chằm cái bàn, một câu nói không nói.
Từ Đại Mân lại vẻ mặt tươi cười, hỏi ta là chuyển khoản, vẫn là đi lấy tiền mặt?
Từ Thi Vũ lại kinh trụ, nàng kinh ngạc vô cùng nhìn ta, muốn nói. Ta thuận tay liền bưng kín miệng nàng, không có để cho nàng mở miệng.
“Chuyển khoản.” Ta nói thẳng.
Từ Đại Mân cười thoải mái hơn lãng , lập tức liền mò ra một tấm thẻ cho ta xem số thẻ.
Ta cấp tốc đưa tiền, lại chú ý tới này lão đầu tử một mực cúi đầu nhìn thấy chúng ta.
Tiếp lấy, ta lôi Từ Thi Vũ hướng về cửa sân đi, để cho nàng đi lái xe đi vào, hay dùng xe của nàng mang nàng cha mẹ ra ngoài, có chuyện gì đi ra lại nói.
Ta biểu hiện rất trịnh trọng, Từ Thi Vũ không nói tiếng nào đi lái xe.
Vốn là ta muốn đi cõng thi thể đi ra, Từ Đại Mân lại trước vào phòng, không bao lâu, liền kẹp lấy hai chăn giường đi ra.
Thi thể liền bị quấn tại trong thi thể đầu, vừa vặn có thể lộ ra hai cái đầu.
Dưới ánh mặt trời, hai cỗ thi thể trên mặt mặc dù bạch phiến rất dày, nhưng mà vẫn như cũ có thể nhìn thấu bên dưới làn da hiện thanh màu sắc.
Không bao lâu, ngoài cửa viện đầu, Từ Thi Vũ ngừng xe.
Từ Đại Mân để cho ta đi lái xe môn. Làm theo sau đó, cũng không ra cái gì chỗ sơ suất, hắn đem thi thể bỏ vào trong xe đầu.
Cũng may bây giờ là ban ngày, cũng không có bây giờ thi biến hóa sát có thể. Đóng cửa xe, hắn quay người liền tiến vào viện tử, đại môn đóng chặt.
Ta lên tay lái phụ, Từ Thi Vũ cắn môi dưới, trong mắt nàng càng là mờ mịt không hiểu.
Hỏi ta tại sao phải cho số tiền kia, bọn hắn dựa vào cái gì có thể đòi tiền?
Nàng vừa rồi gọi điện thoại chính là muốn đồng sự tới, y pháp luận xử, coi như để cho nàng gia gia cùng đại bá đi ngồi tù, nàng cũng nghĩ đến thông.
Ta hít sâu một hơi, nói cho Từ Thi Vũ chuyện này chắc chắn không phải nàng nghĩ đơn giản như vậy, ta một hai câu nói không rõ, bây giờ ta mang nàng đi gặp một người.
Nhường hắn nhìn rồi thi thể, lại nói rõ ràng buổi tối hôm qua sự tình, nàng liền biết, ta làm như vậy không thành vấn đề.
Ta lấy đi ra một tờ giấy, nhường Từ Thi Vũ nhìn địa chỉ.
Nàng nhíu mày một cái: “lần trước lửa kia táng bên ngoài sân đầu phòng ở? Đi nhà kia người nơi đó làm cái gì?”
Ta nói cho nàng, đi thì biết. Nơi đó cũng vừa hảo tới gần hỏa táng tràng, có thể tiễn đưa ba mẹ nàng trừ hoả hóa.
Lái xe trên đường, nửa chặng đường thời gian, Từ Thi Vũ đều không nói một lời.
Trước mắt mau ra thành, nàng mới nói câu, 70 vạn nàng đích xác không lấy ra được, trên người nàng còn có mười mấy vạn, là những năm này tích trữ tới tiền, quay đầu trước tiên trả lại cho ta, tiền còn lại nàng đánh cho ta phiếu nợ.
Ta thì biểu thị, ta kiếm tiền so với nàng dễ dàng, tiền này ta không muốn, coi như là giúp nàng.
Về sau nếu như ta có chuyện tìm nàng hỗ trợ, hy vọng nàng cũng có thể giúp ta là được. Từ Thi Vũ nhưng lại trầm mặc không nói.
Thời gian trôi qua rất nhanh, đi ngang qua hỏa táng tràng, lại theo đầu kia thôn lộ hướng xuống. Liền đến trước đây lão Đinh ở cái kia phòng ở cũ, lão Đinh là cùng gặp phải thứ nhất hoạt thi.
Trước đây hắn bị lang ben con rể rót bách thảo khô, chết cũng không tắt thở. Hay là ta cùng trần mù lòa đem hắn đưa đi hoả táng, cuối cùng còn báo cảnh sát bắt con rể hắn, ở trong đó Từ Thi Vũ cũng xuất cảnh giúp một chút.
Tại ta xuất viện sau đó, trần mù lòa cũng không tới qua Phùng gia, hắn cho địa chỉ của ta chính là chỗ này tòa nhà nhà.
Ta liền biết, hắn trước tiên ở tạm tại Hoa Cô cùng lão Đinh trong nhà, dù sao hắn trước đó cùng lão Đinh quan hệ không tệ. Lại thêm nơi này cách giấy phường đường phố cũng gần, làm chuyện gì đều thuận tiện.
Đậu xe xuống dưới, ta Hòa Từ Thi Vũ xuống xe.
Cửa phòng ba một cái liền mở ra, lang ngao chui ra, hướng về phía ta cắn cái đuôi, liền với chạy tầm vài vòng nhi.
Hoa Cô vội vàng đi tới, hô hào tiểu Hắc đừng phốc người.
Trông thấy là ta Hòa Từ Thi Vũ sau đó, nàng thần sắc biến đổi, cũng không phải sợ, mà là nhằm vào lấy trong phòng đầu hô một tiếng: “Trần thúc! Ngươi nói La Thập Lục, hắn tới!”
Mấy phút sau, trần mù lòa khoác lên một kiện áo khoác đi tới, hắn vẫn như cũ kẹp lấy một cái cuốn thuốc lá.
Chỉ bất quá, đi đến ta theo trước trong nháy mắt, hắn liền ngừng lại.
“Hoa Cô, đánh hai cái chậu than tới! Để bọn hắn hai người bước chậu than lại đi vào.”
Tiếp lấy, trần mù lòa màu xám trắng tròng mắt lại nhìn ta chằm chằm đi lòng vòng, mới nói câu: “mười sáu, ngươi mới xuất viện không lâu? Không khiến người ta bớt lo, dính một thân tao thối!”
Trong lòng ta cũng là run lên, lúc này mới phản ứng lại, lang ngao vây quanh chúng ta xoay chuyển có cái gì rất không đúng.
Chờ Hoa Cô bưng ra chậu than để chúng ta bước, nó mới không có vây quanh ta chuyển, ngược lại là đến rồi Từ Thi Vũ bên cạnh xe, đi tới đi lui, hít hà, còn sủa loạn vài tiếng!
Rõ ràng, một màn này cũng làm cho Từ Thi Vũ thấy mắt choáng váng.
Trần mù lòa hỏi ta, đi đâu nhi, trên xe làm sao lại mang theo thi thể tới?
Mặc dù hắn không nhìn thấy, nhưng mà ta rất rõ ràng, trần mù lòa bản sự chính là ở đây.
Ta sẽ tại Từ gia sự tình đơn giản nói một lần, sau đó nói tới hỏi hắn, thi thể này có thể hay không trực tiếp hoả táng, còn có chính là những thứ đó vấn đề.
Trần mù lòa chợt cúi thấp đầu, tiếp đó hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, màu xám trắng tròng mắt nhìn chằm chằm Từ Thi Vũ.
“Gia gia ngươi, là Từ Bạch Bì?”
Từ Thi Vũ a rồi một lần, gật đầu một cái.
Trần mù lòa lại quay người hướng về trong phòng đi, đồng thời còn nói: “các ngươi vào đi, còn có thể sống được tới tìm ta, là các ngươi vận khí tốt, cũng là lão già kia không muốn mạng của các ngươi.”
“Mười sáu ngươi cuối cùng học thông minh một lần, hao tài tiêu tai, không có trêu chọc sự cố.”
“Già mà thành tinh chồn, hút thuốc lá Từ Bạch Bì.”
“Trêu chọc hắn, ta đều phải nhượng bộ lui binh.”

Truyện Dịch : Vợ Cũ Quay Lại: Tổng Tài Biết Sai

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Hắc Hóa Nam Chủ Xấu Xa Hư
Xuyên Qua Thú Thế: Thú Phu Đừng Tới Đây!
Ta Cả Nhà Đều Là Xuyên Tới
Daddy Mau Tới, Siêu Sao Mommy Trụ Cách Vách
Xuyên Nhanh Chi Đại Lão Lại Điên Rồi
Thủy Hử Chi Bộ Đội Đặc Chủng Vương
Manh Bảo Một Chọi Một: Tổng Tài Daddy Sủng Lên Trời
Toàn Năng Kim Loại Chức Nghiệp Giả
Nông Môn Quý Nữ Có Điểm Lãnh
Xuyên Nhanh Chi Không Lo Pháo Hôi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
244. ﻿Thứ 244 Chương Điểm Trạch Địa
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trần mù lòa lời nói này, lại làm cho ta run lên.
Hòa Từ Thi Vũ theo vào phòng, mặc dù là ban ngày, tia sáng hay không như thế nào sáng tỏ.
Đầu tường trong góc, để tử mẫu quan tài. Phòng Tử Lý Đầu tràn ngập cuốn thuốc lá vị cay.
Đến rồi bên cạnh bàn ngồi xuống, vừa vặn trần mù lòa còn tại ăn điểm tâm, hắn lại hô Hoa Cô đi lấy cái chén không cho chúng ta thịnh cẩu huyết cháo.
Ta vốn cho rằng nữ hài nhi nhìn thấy cái này đen sì bẩn thỉu cháo, sau đó không được miệng, không nghĩ tới Từ Thi Vũ hoàn toàn không có bắt bẻ.
Bụng có ăn nhi, ta cũng ra một thân mồ hôi, phảng phất bị cái này cẩu huyết cháo xua tan trong thân thể đầu hàn khí!
Từ Thi Vũ cũng buông ra bát đũa, nàng thần sắc có chút nghiêm túc, nhìn về phía trần mù lòa.
“Trần thúc, Từ Bạch Bì sự tình, ngươi biết rất nhiều?” Ta mở miệng hỏi.
Trần mù lòa ừ một tiếng, hắn cúi đầu suy tư nửa phút, mới mở miệng nói: “cách đây mấy năm, Nội Dương thành phố còn nghèo, thôn thôn trại trại đều muốn có thể thêm phần hài tử kiếm nhiều tiền.”
“Từ từ trong thôn trại đầu xuất ra một cái Từ Bạch Bì, hắn đi phương bắc chờ qua, trở về thời điểm, tuyên bố có Hoàng Tiên che chở, tiêu tai trừ họa, giúp người phải vợ con dòng dõi.”
“Ban đầu hắn thu hẹp một nhóm tín đồ, sau đó sự tình bại lộ , hắn cái gọi là tiêu tai trừ họa, là xem ai nhà cho nhiều tiền, lợi dụng vỏ vàng sát nhân hại mệnh.”
“Đến nỗi vợ con dòng dõi, hoặc là mê nhân đại cô nương con mắt, giao cho xuất tiền lưu manh hán, sau đó gạo sống nấu thành cơm chín, giam giữ không khiến người ta đi, hoặc chính là trộm được oa tử.”
“Thương thế kia thiên hại lý sự tình làm nhiều rồi, đưa tới Nội Dương thành phố một chút thầy phong thủy chú ý, đương nhiên hắc bạch hai đạo cũng đều chú ý tới hắn.”
“Cuối cùng thiết khẩu kim tính toán nói, ai đem Từ Bạch Bì xử lý, hắn liền cho người đó tính toán một quẻ, trong vòng một đêm, Từ Bạch Bì liền im hơi lặng tiếng.”
” Hắn cuối cùng cũng không có cho ai xem bói, đại khái là Từ Bạch Bì tin tức cũng linh thông, chính mình che giấu đứng lên, nhiều năm như vậy cũng không có lộ mặt qua.”
“Vốn cho rằng Từ Bạch Bì đã rời đi Nội Dương thành phố, không nghĩ tới, lại còn một mực ở lại đây.”
Trần mù lòa ba tháp một ngụm cuốn thuốc lá, lắc đầu, lại thở dài: “thực lực của hắn tuyệt đối không tầm thường, riêng là cái kia lông trắng vỏ vàng, đã đủ rất nhiều người uống một bầu, cho dù là tiểu Hắc, cũng có thể sẽ bị mê con mắt.”
“Mười sáu ngươi nói ngươi và cái này dương kém cô nàng chỉ là mệt rã rời đầu choáng váng, vậy chỉ bất quá là Tiểu Hoàng Bì Tử thả cái rắm mà thôi.”
Từ Thi Vũ quay đầu nhìn ta, ta cũng cùng nàng hai mặt nhìn nhau.
Bây giờ nàng còn có chút hoảng thần, rõ ràng còn không có tiếp thụ qua tới.
Ta hơi nhẹ nhàng thở ra, tiếp đó trả lời: “cái kia còn hảo, không cùng hắn nổi lên va chạm.”
Trần mù lòa lại trầm mặc một chút, mới lên tiếng: “xem ra hắn những năm này, một mực không có ném đi nghề chính, tùy thời Gia Lý Đầu đều có một trong tả oa tử, cũng không biết là nhà ai người ném đi tiểu hài nhi. Những cái kia vỏ vàng làm hại không cạn. Chỉ tiếc hiện nay Nội Dương thành phố, đã không có năm đó phong thuỷ thịnh huống, không người có thể chế hắn.”
Ta không có nhận câu nói này, chỉ là nghe trong đầu không quá thoải mái.
Từ Thi Vũ lại mở to miệng, nàng cũng một câu nói đều không nói.
Phòng Tử Lý Đầu bầu không khí ngưng trệ vài giây đồng hồ, nàng mới nhỏ giọng vấn đạo, vậy nàng cha mẹ trực tiếp hoả táng, sẽ có vấn đề gì không?
Trần mù lòa lắc đầu: “không có vấn đề gì, hỏa táng tràng lô Tử Lý Đầu, bản thân thì có mấy đạo phù, tăng thêm bây giờ là ban ngày, bạch sát trực tiếp liền đốt đi. Thi thành tro cốt, xong hết mọi chuyện, dương kém cô nàng ngươi liền đi thôi.”
Từ Thi Vũ nặng nề gật gật đầu, nàng nói đợi nàng làm xong việc, liền trở lại ở đây tìm ta, tiếp đó nàng mới rời khỏi.
“Mười sáu, Dương Giang sự tình, ngươi có nắm chắc sao? Nếu như không có, không đủ tháo vác cầu.” Trần mù lòa bỗng nhiên lại nói với ta một câu nói.
Ta suy nghĩ trở nên bằng phẳng, cười một cái nói: “Trần thúc ngươi yên tâm, chuyện này, có ta gia gia di nắm, lại thêm ta và Văn Tam Thúc chuẩn bị, mười phần chắc chín.”
Ánh mắt rơi vào chân tường tử mẫu quan tài bên trên, ta mới lên tiếng: “tính cả hôm nay, ta còn có ba ngày thời gian, Trần thúc, ngươi đại khái mong muốn chỗ ở đâu? Ta giúp ngươi kế hoạch xong mặt trời mới mọc trạch a.”
“Mặt khác, ta chuẩn bị cho ngươi tính toán một quẻ.”
Ta vừa dứt lời, trần mù lòa hông tấm, lập tức đều thẳng lên Liễu Bất thiếu, cặp kia màu xám trắng con mắt Tử Lý Đầu, vậy mà hiện lên thêm vài phần màu đỏ.
Hắn nói liền ba chữ tốt!
Tiếp lấy liền đứng dậy, vội vàng hướng về đi ra ngoài phòng.
Ta cũng đuổi sát theo trần mù lòa bước chân.
Đi đến bên lề đường, trần mù lòa chỉ chỉ lão Đinh cái này lầu nhỏ bên cạnh một khối đất trống, nói: “mười sáu, ta nghĩ chính là một khối này chỗ, nơi này cách khai trương khu, thanh u yên tĩnh, cách giấy phường đường phố gần, quay đầu ta còn phải đi đem âm hồ lô trạch sửa chữa tốt, ngươi xem một chút phong thủy của nơi này như thế nào?”
Lão Đinh nhà gian phòng, thuộc về cũ kỹ trạch, hơn nữa chết qua người, còn tính là nhà có ma.
Chân mày ta hơi nhíu, cũng không có nhìn mảnh đất trống này còn lại phong thuỷ phương vị, liền trực tiếp lắc đầu nói: “Trần thúc, phần mộ nhà có ma bên cạnh bên cạnh, thuộc về bất cát, tế quỷ mặt trời mới mọc trạch thuộc về âm trạch, trạch phụng âm người, thì sẽ không thể xây ở lão Đinh nhà bên cạnh, hắn trăm bước không vì kém. Ít nhất phải khoảng cách ngoài trăm bước.”
“Như vậy đi, ta liền tại đây phụ cận tìm phương vị? Chênh lệch một khoảng cách, nên vấn đề không lớn, mua đất xây nhà, tiền này ta sẽ cùng Văn Tam Thúc đi ra.”
Ta tiếng nói đem rơi, trần mù lòa đã nói đạo: “Lưu Văn Tam đã cho qua ta một khoản tiền, những năm này ta cũng tích góp lại tới không thiếu, nếu là không đủ, mười sáu ngươi đang giúp sấn, trước tiên điểm một mảnh đất a.”
Ta cũng không nhiều lời cái khác, mò ra Định La Bàn, liền xuống bên hông đường nhỏ, cúi đầu theo kim đồng hồ đi lên phía trước.
Mặt trời mới mọc trạch xây dựng, có mấy cái nhất thiết phải chú ý điểm mấu chốt.
Nền tảng muốn mập, không thể là cỏ cây không sinh loạn thạch mà. Mà muốn mặt trời mới mọc, có thể phân ba chỗ phía trước bình phía sau cao, phía trước thấp phía sau cao, phải bình trái cao.
Chỉ cần hướng cùng nền tảng thỏa mãn, cái này thế cao thấp vấn đề, nhưng là một loại liền có thể. Càng quan trọng chính là, muốn tị huý trước cửa có giếng, cây khô, đối diện đại đạo.
Nhất là cái này tế quỷ mặt trời mới mọc trạch, chỉ có một người ở tại trong đó, còn lại chính là Thanh nhi cùng trần xa về, còn không thể quá lớn. Phía trước ta đối với trạch quản lý hiểu không rõ ràng, cảm thấy một gian là đủ rồi.
Nhưng trên thực tế một là bất cát, chỉ nhìn một cách đơn thuần một gian phòng, tên là cô đơn phòng, nếu là tu hai gian đến tám giữa số nhiều, cũng là điềm xấu , gọi là không nhà ở. Ngoại trừ một ra số lẻ phòng, mới là cát trạch.
Ta cúi đầu, một mực theo la bàn phương vị đi lên phía trước, cũng nhìn kim đồng hồ chuyển động biến hóa.
Cũng không biết lượn quanh bao xa, đi được bao lâu, đi đứng đều mỏi nhừ|cay mũi mềm, cổ có chút cứng ngắc thời điểm, la bàn kim đồng hồ mới rốt cục nổi lên đứng lên!
Ta lại nhìn hắn phương vị, trong lòng có mấy phần kinh hỉ.
Đây là vài miếng trong ruộng đất trống, bên dưới cỏ cây xanh tươi, càng quan trọng chính là, tứ phương đều có lõm hướng về bên trong, nhưng lại không phải xà khom lưng trạch thiếu.
Câu có lời nói hình dung chính là tử ngọ mão dậu bốn chính cung! Mảnh đất này, có thể không nhìn phương vị, mặc kệ đông tây nam bắc, cũng có thể xây nhà! Hơn nữa đại phú đại quý, vận khí hanh thông!
“Trần thúc, chỗ liền tuyển ở đây, ngươi nhường Hoa Cô chuẩn bị cho ta giấy bút, ta cho ngươi vẽ nhà bản thiết kế! Mặt khác, ta sẽ giúp ngươi làm một kiện trấn vật.” Ta ngẩng đầu, hào hứng nói.
Trần mù lòa cùng lang ngao đều một mực đi theo ta, bây giờ trần mù lòa trên mặt cũng là nụ cười không ngừng.
Dưới ánh mặt trời, hắn dịch xương ngựa lại bỗng nhiên có mấy phần rủ xuống!
Trong nháy mắt, trên mặt ta nụ cười liền cứng ngắc lại.
Trần mù lòa quay đầu cùng lang ngao đi trở về. Ta theo ở phía sau, cao hứng cảm xúc lại trở thành tâm thần không yên.
Đương nhiên ta không có lập tức liền gọi lại trần mù lòa, nói hắn tướng mạo Hữu Vấn đề.
Lúc này trần mù lòa tâm tình tốt, ta không nhẫn đi phá hư.
Trừ cái đó ra, ta dự định vẽ xong mặt trời mới mọc trạch mưu toan phía sau, liền lập tức cho hắn xem bói!
Trong đầu, lúc đó ta nằm mơ giữa ban ngày trần mù lòa chết chìm tại Dương Giang một màn kia, lại không giải thích được tại trong đầu ta quanh quẩn, ta đè nén, cũng không thể xua tan.
Rất nhanh chúng ta liền trở về lão Đinh Gia Lý Đầu, ta còn có chút thần sắc hoảng hốt.
Đang muốn vào nhà, lang ngao chợt dừng lại, hướng về phía sau lưng của ta sủa loạn! Cái kia trong chốc lát, nó thần sắc hung lệ vô cùng, tròng mắt đỏ bừng tựa hồ muốn rướm máu một dạng!
Ta sắc mặt cũng đột biến rồi một lần, có thể ban ngày sau lưng ta có thể có vấn đề gì?
Vừa nghĩ đến ở đây, trong lòng ta đầu liền hơi hồi hộp một chút.
Bây giờ dương quang đang nổi, phòng Tử Lý Đầu treo đồng hồ đang chỉ vào 12h, thuộc về giữa trưa đại Âm chi lúc!
Trần mù lòa chau mày mà quay đầu, ta cũng quay người nhìn về phía ven đường.
Lối rẽ nơi đó, lại đứng cái đỡ lấy vòng eo bụng lớn nữ nhân.
Sắc mặt nàng tái nhợt không máu, chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn xem ta.
Đồng thời nàng lại giơ tay lên, dường như lau mồ hôi, bờ môi khẽ nhúc nhích.
Chỉ là nàng đang nói cái gì, ta lại nghe không đến.

Truyện Dịch : Thái Cổ Thần Vương

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Gấp Trăm Lần Hệ Thống Tu Luyện Trong Nháy Mắt Thăng Cấp 999
Tổng Tài Daddy Khí Phách Sủng
Lão Bà Của Ta Là Đại Minh Tinh
Cuộc Đời Này Không Phụ Ngươi Tình Thâm
Trọng Sinh 1985
Đế Bá
Trọng Sinh Ở 60
Một Thai Song Bảo: Tổng Tài Đại Nhân Hàng Đêm Hoan
Quỷ Thủ Thần Y: Minh Vương Phúc Hắc Cuồng Phi
Bá Đạo Đại Thúc Sủng Ngọt Thê






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
245. ﻿Thứ 245 Chương Âm Vật Hướng Mặt Trời, Sinh Sôi Không Ngừng
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta cả người lông tơ đều chợt dựng đứng lên, trong lòng cũng không lạnh mà hạt dẻ.
Nhìn chằm chặp môi của nàng, bất quá ta cũng không hiểu cái gì môi ngữ, nửa phần cũng nhìn không ra.
Đến nỗi ta cũng không dám đến gần đi qua.
Nữ nhân này có thể chờ tại Dương Giang bên cạnh, vô luận là ta suy đoán nguyên nhân gì, đều tuyệt đối khó đối phó.
Nhất là nàng một mực đi theo ta...... Thậm chí còn báo mộng cho ta, để cho ta giúp nàng tiếp âm.
Bây giờ cái này đại Âm chi lúc, ta tùy tiện đi qua, sợ rằng sẽ ra đại phiền toái.
Ước chừng nửa phút đồng hồ sau, nàng bỗng nhiên ngơ ngác xoay người, tiếp đó thuận đường bên cạnh, hướng về hỏa táng tràng phương hướng chậm rãi đi đến.
Nàng đi ước chừng vài chục bước, ta liền khống chế không nổi rùng mình, trong tầm mắt, trên đường đã trống rỗng, nơi đó có nữ nhân gì cái bóng, giống như là ta sinh ra ảo giác một dạng......
Lang ngao ai oán một tiếng, nằm ở cửa phòng, nhưng vẫn là một mực nhìn lấy ven đường, con ngươi màu đỏ tử xách mà chuyển động.
Trần mù lòa cúi thấp đầu, hắn nói câu: “mười sáu, là cái gì đi theo ngươi?”
Quả nhiên, không chỉ là ta, trần mù lòa cũng chú ý tới.
Ta khó khăn đem cô gái kia sự tình nói một lần, thuận đường còn nhắc nhở hắn lúc đó tại Dương Giang bên cạnh, cho Hoàng San San tiếp âm thời điểm, nữ nhân kia liền đã lên bờ qua một lần , bất quá khi đó tất cả mọi người không có xem trọng.
Cái này gần nhất, nàng chính là một lần lại một lần xuất hiện ở bên cạnh ta, len lén nhìn ta.
Trần mù lòa vẫn là cúi đầu, hắn đi vào phòng, như có điều suy nghĩ, lại không có nói cái khác.
Ngồi ở bên bàn gỗ bên cạnh, Hoa Cô vừa vặn bưng ra xào rau cùng cơm.
“Trần thúc, mười sáu, vừa tiểu Hắc thế nào kêu không được chứ?” Hoa Cô một mặt kinh ngạc.
Trần mù lòa trả lời một câu: “không có việc gì, nhìn thấy con chuột hơn phân nửa.”
Hoa Cô cười cười, liếc nhìn cửa lang ngao: “chó lại bắt chuột, xen vào việc của người khác, ngươi thế nhưng là ngao tử, đợi một chút ta ra đường mua cho ngươi gà ăn.”
“Hoa Cô, chuẩn bị một bộ giấy bút a, mười sáu phải dùng.” Trần mù lòa ngữ khí nhẹ nhàng Liễu Bất thiếu.
Hoa Cô lên tiếng, liền lên tiểu nhị lầu.
“Mười sáu, ăn cơm trước, vẽ nhà, nữ nhân này sự tình, nhường Trần thúc suy nghĩ một chút lộn.”
Trần mù lòa bưng lên bát đũa, trong lòng ta đầu cũng biết, chuyện này một hai câu chắc chắn không giải quyết được.
Tuỳ tiện lay một cái bụng ăn uống, Hoa Cô cũng cầm một cái vở, còn có dưới ngòi bút lầu.
Nàng đưa cho ta sau đó, liền hỏi ta cùng trần mù lòa còn muốn thứ gì khác không, nàng lập tức liền đạt được cửa.
Trần mù lòa lắc đầu, ta cũng đã nói tiếng cám ơn, không cần cái khác.
Hoa Cô rồi mới từ trong nhà rời đi.
Trần mù lòa đốt một điếu cuốn thuốc lá, hít một hơi thật sâu, mới lên tiếng: “lão Đinh chết, cái kia súc sinh con rể bị bắt, phán quyết tử hình, Hoa Cô một cái phụ đạo nhân gia, không có bản lĩnh gì, ta để cho nàng về sau cho ta xem mặt trời mới mọc trạch, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.”
Ta đây mới biết được trần mù lòa nguyên lai không phải đơn giản trú tạm ở đây, hắn nhìn như mặt ngoài cứng nhắc, trong đầu kỳ thực cũng là nóng hổi, lão Đinh cũng coi như là bạn hắn, hắn cũng nhớ tới tình cảm.
Chi Hậu Nhất toàn bộ lúc buổi chiều, ta đều đang vẽ mặt trời mới mọc trạch trạch xây đồ.
Vì muốn lợi dụng được tử ngọ mão dậu bốn chính cung phong thuỷ vị, đầu tiên liền cần thành viện, lấy viện hình cùng vang địa hình.
Cái này cũng không phức tạp, phức tạp là bên trong sân ốc trạch phương vị, cùng với trạch hình kiến trúc.
Cả viện hình dạng, đại khái chính là tứ phía thành lõm, có thể nhìn như một cái hình vuông bốn phía lâm vào.
Chỉ bất quá mỗi một bên cạnh lớn nhỏ cùng cấp, chiều sâu cùng cấp, cái này cũng sẽ hình thành trong phòng 4 góc, mỗi cái Kakuzu là một cái độc lập phong thuỷ vị, ở giữa nhất vị trí nhưng là chính cung.
Tứ giác cũng là tu phòng tuyệt hảo vị trí, hết thảy cần ba phòng, ta rất nhanh liền tại đông nam tây bốn phía vẽ xuống phòng đồ, cuối cùng rơi xuống bắc chỗ, nhưng là kế hoạch thành vườn hoa, ta ở tại bên cạnh viết một chút thực vật, liền như là trần mù lòa trước đó chủng tại âm hồ lô trong nhà chuối tây, cây đào già, còn có rừng trúc các loại......
Âm hồ lô trạch ý tứ là tụ âm, cho nên bên trong nhà ưa tối, hiếm thấy mặt trời, quanh năm cũng là âm khí âm u .
Mặt trời mới mọc trạch muốn luyến dương, xem trọng âm dương tụ hợp gột rửa âm khí, liền âm vật lớn lên.
Âm vật bên trong tương tự với hòe, mặc dù âm, nhưng mà hòe thông bầy quỷ, năm càng ngày càng trêu chọc lén lút tới cửa, cây dâu lại thông tang, chủng tại trong nhà cũng là chiêu tang.
Ngược lại là cây trúc sinh thời quyến dương, sau khi chết chiêu âm, là vì âm dương hoà giải.
Lão gỗ đào cũng là thành cây lúc âm, cắt đứt phía sau có thể làm kiếm gỗ đào, gỗ đào đinh, ngược lại là dương.
Đến nỗi chuối tây nhưng là thích hợp âm vật, có thể trung hoà toàn bộ mặt trời mới mọc trạch quá nhiều dương khí.
Chờ ta đem mặt trời mới mọc trạch tất cả phòng đồ cấu tạo đều vẽ xong liễu chi phía sau, sắc trời bên ngoài đều có chút tái đi .
Trên trán hơi hơi tiết ra tới một chút mồ hôi, ngón tay cầm bút quá lâu, ngón trỏ thịt đều lõm xuống .
Đứng dậy ta sống bỗng nhúc nhích cổ, loại kia toan trướng cảm giác mới ít một chút.
“Trần thúc, cái này đồ ngươi nhất định phải tìm cái đầy đủ yên tâm người đến tu, tại tu sửa quá trình bên trong, ta nếu là có thời gian, sẽ tới giúp một tay. Xác định phương vị không tệ.”
Ta đem mặt trời mới mọc trạch đồ đưa cho trần mù lòa, hết thảy hai tấm bản vẽ.
Tại phía dưới cùng vị trí thì còn có một cái đồ, là một khối bia, bia thành hình bầu dục Lập Thạch, bên trên phải có Thanh nhi cùng trần xa về thuở bình sinh, cái này bia ta cũng ghi chú rõ, muốn chôn dưới đất xem như mặt trời mới mọc trạch trấn vật.
Dù sao tòa nhà này phụng đúng là Thanh nhi cùng trần xa về, chỉ cần những thứ này hoàn mỹ| đầy đủ hoàn mỹ, trần mù lòa ở bên trong, cũng có thể có nữ nhi cùng tôn nhi che chở.
Liền như là trước hai mươi năm, trần mù lòa ngày ngày muốn dùng mệnh đổi Thanh nhi lên bờ, về sau, các nàng cũng có thể trông coi trần mù lòa bình an.
” Trước kia cho ta tu âm hồ lô trạch lão bằng hữu còn tại, hắn mấy ngày nay đang tại giấy phường đường phố chữa trị âm hồ lô trạch.” Trần mù lòa gật gật đầu, hắn nắm bản vẽ tay cũng có chút kích động run rẩy.
Ta do dự một chút, mới thở dài nói: “Trần thúc, liền xem như đã sửa xong âm hồ lô trạch, ngươi cũng không cần trở về, một lần đều không được, cũng không thể để Thanh nhi cùng xa trở lại.”
“Lớn như vậy một hồi hỏa, đã sớm đốt hỏng giấy phường đường phố địa khí, lửa nhỏ mười năm vượng, đại hỏa bốn mươi năm cũng là nhà có ma, vào ở, sẽ xảy ra chuyện.”
Trần mù lòa bỗng nhiên cơ thể cứng một chút, hắn thật cũng không nhiều lời cái khác, chỉ là thở dài: “làm cái tưởng niệm a, bốn mươi năm phía sau, ta chưa hẳn sống đến.”
Ta gãi đầu một cái, tiếp đó cười một cái nói: “Trần thúc, ngươi đừng nghĩ như vậy, ngươi thân thể này so Văn Tam Thúc cứng rắn nhiều lắm. Bốn mươi năm mà thôi, đến lúc đó ngươi kỳ di thời điểm, ta còn muốn giúp ngươi khám phong thuỷ, bày đại yến.”
Đây hoàn toàn là ta theo bản năng lời từ đáy lòng, trần mù lòa lại không nói tiếp.
“Cô nàng kia hẳn là lấy trở về , mười sáu, ngươi quay đầu đi Dương Giang thời điểm, phải nhớ cho kỹ Trần thúc một câu nói.”
“Mệnh tổn hại tổn thương lúc, muốn bảo toàn tính mệnh, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun.” Trần mù lòa màu xám trắng tròng mắt, yên lặng nhìn ta, phá lệ ngưng trọng nghiêm túc.
Ta gật gật đầu, cũng hít sâu một hơi đạo: “Trần thúc, đem ngươi ngày sinh tháng đẻ viết cho ta đi, ta chuẩn bị xong, muốn cho ngươi bốc đệ nhất quẻ.”
“Ta muốn cho ngươi trắc sinh tử cát hung!”
Trần mù lòa cơ thể, bỗng nhiên liền cứng lại!

Truyện Dịch : Thập Niên 60: Làm Giàu, Dạy Con

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Rồng Ngẩng Đầu
Ta Ngốc Bạch Ngọt Lão Bà
Thái Ất
Ta Tuyệt Sắc Tổng Tài Vị Hôn Thê
Ngọt Thê Hôn An: Tổng Tài Lão Công Siêu Bổng
Xuyên Thành Ác Độc Nữ Xứng Làm Sao Bây Giờ?!
Quốc Dân Ảnh Đế Yêu Thầm Ta
Ta Mỹ Nữ Tổng Tài Lão Bà
Lão Bà Của Ta Là Tổng Tài
Cực Phẩm Con Rể






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
246. ﻿Thứ 246 Chương Quẻ Tượng Đại Hung, Bình Định Lập Lại Trật Tự
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“tính cả hôm nay, tổng cộng còn có ba ngày, Văn Tam Thúc liền sẽ hạ lưu Trường Giang vớt thi, đến lúc đó ta chắc chắn tại Dương Giang, sự tình giải quyết phía sau, ta còn muốn đi cho một cá nhân xem bói.”
“Trần thúc ta đáp ứng qua ngươi đệ nhất quẻ, hôm nay vừa vặn tính toán, để cho ta yên tâm.”
“Cũng lòng ngươi nguyện không phải?” Ta cười cười, tiếp tục nói.
Đương nhiên, ta không tiếp tục lặp lại nói chuyện nguy hiểm.
Tại bệnh viện thời điểm, phải nói ta cũng nói qua.
Trần mù lòa nguyên thoại cũng là nước giếng không phạm nước sông, tận lực không đi Dương Giang, dùng cái này né qua lấy chó chết Mã Bảo trung tử chú. Bởi vì trong đó bất luận cái gì một vòng không xuất hiện, liền chắc chắn sẽ không ứng nghiệm! Cho nên hắn mang tính lựa chọn tránh lui.
Chỉ bất quá sự tình luôn có biến cố, bốc một quẻ, xem có thể thông qua hay không quẻ tượng, lại từ trần mù lòa tương hòa ngày sinh tháng đẻ bên trên phân tích, làm hết sức tránh dưới bất kỳ tình huống gì nguy hiểm.
Trần mù lòa dừng lại nửa ngày, hắn mới lên tiếng: “ta viết không thể chữ, cho ngươi niệm?”“Đi.” Ta nhanh chóng lấy ra giấy bút ghi chép.
Một lát sau, ta nhất định định mà nhìn xem giấy bát tự, thì thào đọc một lần: “đinh những năm cuối, nhâm dần nguyệt, giáp thần ngày, buổi trưa.”
Trần mù lòa lại thở dài, hắn trầm mặc nửa ngày mới lên tiếng: “mười sáu, ngươi biết vì cái gì trước đây Trương Cửu quẻ, biết nói ta là quan quả người sao?”
Ta lắc đầu: “Trần thúc, ta mặc dù sẽ xưng mệnh, quẻ cũng đã hiểu một chút, bất quá nhìn mệnh cách vẫn là không có có thể học chỗ.”
Lời này ta đều là ăn ngay nói thật, ta rất rõ ràng trần mù lòa là hiểu điều này, bằng không hắn cũng sẽ không có thể đem cha ta cùng Trương Thủy Linh hôn sự cho đoạn mất.
Trần mù lòa lại đốt một điếu cuốn thuốc lá, mới lên tiếng: “ta mệnh là hỏa, tháng giêng hỏa, buổi trưa đang khắc phía trước một sát sinh, hỏa nguyệt chí dương thời khắc rơi xuống đất, ta mệnh như lửa đốt, lại vẫn cứ phạm mong môn quan.”
“Sau đó ta tìm một cái lão bà, kết quả nàng mệnh là thủy, sinh ra ở ba tháng cùng bốn tháng giờ Tý giao thế thời khắc, mệnh phạm phu nhiều ách, goá chồng trước khi cưới.”
“Nàng không có khắc chết ta, ngược lại là bị ta cho khắc chết , Thanh nhi bát tự cũng là bất cát, lại khắc bất quá ta bộ này hỏa mệnh, cho nên Trương Cửu quẻ mới có thể nói ta quan quả người.”
“Ta đây cái mạng lại quá cứng, muốn chết cũng khó khăn, treo cổ đánh gãy môn lương, tìm xe xung đột nhau cũng sẽ lật ngược, lại thêm Thanh nhi tại Dương Giang, cùng với Trương Cửu quẻ cho ta hy vọng, ta liền sống tạm sống sót.”
“Trước đó ta là suy nghĩ chết tử tế liền chết, bây giờ lại khác, cho nên Dương Giang ta mới không đi.”
“Mười sáu, Trần thúc tin ngươi, ngươi bói toán a.” Lập tức, ta liền minh bạch trần mù lòa lời nói này ý tứ.
Lời của ta, còn có trong minh minh cảm ứng, hắn chắc chắn cảm nhận được cái gì.
Cho nên hắn mới có thể dạng này cùng ta nói, hơn nữa cũng biểu đạt ý nguyện.
Đối với mệnh số hắn bất lực thay đổi gì, nhưng hắn tin ta!
Tin ta có thể biến!
Cúi đầu xuống, ta đã lấy ra kim tính toán.
Bây giờ sắc trời đã đến rồi lúc hoàng hôn, tà dương dư huy vừa mới rơi vào cửa phòng bên trong.
Chiếu rọi lấy kim tính toán tản mát ra ánh sáng óng ánh choáng.
Ta nói thầm trần mù lòa ngày sinh tháng đẻ, tiếp đó dựa theo cùng nhau cốt nửa đoạn sau bói toán chi pháp, nhắm mắt kích thích tính toán.
Kim tính toán chi pháp, lấy đếm đối với quẻ, bát quái cùng trời đất khô chi đều có chỗ đối ứng con số, mà tính toán trên dưới tính toán châu, cũng có quẻ tượng ứng đối, bên trên tính toán châu là âm, phía dưới tính toán châu là dương.
Có thể đánh xong tính toán lấy con số đối với quẻ tượng, lại bói toán hiện ra, hoặc chính là trực tiếp lấy kim tính toán làm quẻ, đoán mệnh đếm âm dương.
Sâu xa thăm thẳm vô hình ở giữa, tính toán châu có lẽ có lực cản, hoặc là thông thuận!
Tí tách âm thanh bên trong, ta thậm chí không thể tin tay của mình tốc, chậm chạp chỉ là một cái chớp mắt, chính là bỗng nhiên gọi xong tính toán châu!
Dừng lại, ta nhất định định mà nhìn xem kim tính toán. Trên đó quẻ tượng, lại làm cho mí mắt ta cuồng loạn không chỉ.
“Càn phía dưới khảm bên trên, nước trời cần.”
Ta liên tục xác định một lần tính toán châu vị trí, cũng xác định tính toán không lộ chút sơ hở, không có phạm sai lầm.
Sau một khắc, trên mặt ta cũng có mấy phần vui mừng.
“Trần thúc, cái này quẻ tượng, không có gì nguy hiểm......”
Ta lời còn chưa dứt, quẻ tượng lại thay đổi, cửu ngũ hào cùng bên trên sáu hào trực tiếp trở thành loạn cùng nhau.
Trên mặt vui mừng, lập tức đã biến thành cứng ngắc vô cùng, ta chết tử địa nhìn xem tính toán châu, trên trán lại tất cả đều là mồ hôi lạnh.
Trần mù lòa lông mày cũng nhíu chặt đứng lên: “mười sáu, không có gì nguy hiểm cái gì, ngươi tại sao không nói?”
Ta ngẩng đầu, nhìn trần mù lòa một mắt, hắn dịch xương ngựa chỗ vị trí lại trở nên càng trầm xuống đứng lên.
Đây vẫn là ta lần thứ hai trông thấy người tướng mạo hai lần ác biến, lần trước là còn lại núi, hắn đầu tiên là đủ loại rủi ro cùng nhau, cuối cùng còn đụng hư cái mũi, phá tiền tài cung, cuối cùng trở thành chấp niệm không tiêu tan hoạt thi.
Bây giờ trần mù lòa đại biểu gia vận cùng khỏe mạnh dịch xương ngựa vừa rơi xuống lại rơi, đều nhanh trở thành tướng người chết.
Đầu tiên là loạn cùng nhau, lại là tướng mạo hôi bại, cái này quẻ cũng từ không có gì nguy hiểm đã biến thành điềm đại hung.
Tướng mạo kết hợp quẻ tượng, mới là Trương Cửu quẻ được xưng là thiết khẩu kim tính toán nguyên do.
“Mười sáu, quẻ tượng là xảy ra vấn đề gì sao?” Ta trầm mặc Liễu Bất hơn phân nửa phút, trần mù lòa liền lại mở miệng hỏi ta.
Hơn nữa lời hắn không ngừng, để cho ta đem quẻ tượng nội dung nói cho hắn biết.
Ta do dự một chút, mới lên tiếng: “từ sơ cửu hào đến 64 hào, quẻ tượng biểu hiện hung, ăn khớp Trần thúc tính cách của ngươi, quy củ làm việc, trật tự làm người, lại không hề mở mắt nhân tới hãm hại ngươi, thậm chí là có người gây hấn, đến mức ngươi gần như nguy hiểm, cuối cùng là họa sát thân, hơn nữa không cách nào trở về nhà.”
“Hoàn chỉnh quẻ tượng, không phải là dạng này, cuối cùng hai hào rối loạn, cái này quẻ liền không cho phép, ta còn muốn lại bốc một quẻ!” Ta nói chuyện ở giữa, cũng không có bao lớn sức mạnh.
Hít sâu một hơi, ta liền quyết định lại nổi lên một quẻ!
Trần mù lòa chợt đè xuống tay của ta, cái kia màu xám trắng tròng mắt, còn có thần thái của hắn, lại có vẻ phá lệ tỉnh táo.
“Trương Cửu quẻ tối Hậu Nhất quẻ, ngươi La Thập Lục đệ nhất quẻ, ta đã cầm, đây là mệnh số, chớ có mạnh tính toán, tính lại cũng sẽ không có khác kết quả.”
Ta sắc mặt lại trở nên mấy phần đau thương, hít sâu một hơi.
Ta lắc đầu, gằn từng chữ: “ta không tin mệnh, gia gia không tin, hắn liều mạng đổi ta mệnh, nãi nãi không tin, đem ta từ của mẹ ta người chết trong bụng mổ đi ra. "
“Nếu là tin số mệnh, Trần thúc lần trước ngươi liền lưu lại Dương Giang bên trong, ta cũng tới không được bờ.”
“Lại giả thuyết, lấy chó chết là nói qua, ta không cho hắn đồ vật, Trần thúc sẽ chết, ta cũng sẽ chết!”
“Bây giờ hắn đều không còn, ta lúc đầu cũng sống phải hảo hảo , hắn trước khi chết những cái kia ác ngữ, ta lại càng không tin!” Đang khi nói chuyện, ta cấp tốc sắp đặt lại tính toán châu, lại một lần gảy bàn tính!
Kết quả quẻ tượng sau khi đi ra, vẫn là càn phía dưới khảm bên trên, cuối cùng vẫn là rối loạn cửu ngũ hào cùng bên trên sáu hào, hung thời gian ngừng lại lưu, giờ lành không đến!
Ta chết tử địa nhìn chằm chằm, tròng mắt đều đỏ lên.
Không tiếp tục tiếp tục lặp lại lần thứ ba xem bói, hai quẻ không thay đổi, sinh cơ xa vời.
Bất quá tại cốt cùng nhau tối Hậu Nhất trang, cũng có một cái căn dặn cùng răn dạy.
Cầm kim tính toán truyền nhân, nếu là đệ nhất quẻ hoặc tối Hậu Nhất quẻ gặp loạn cùng nhau, có thể bình định lập lại trật tự.
Bất quá lại lọt vào tương ứng báo ứng cùng nghiệt nợ quấn thân.
Nếu là quẻ tượng đáng chết người không chết, tai hoạ sẽ đến cải mệnh người trên thân.
Ta vẫn cảm thấy, trần mù lòa mệnh cứng rắn, sẽ không có cái vấn đề lớn gì, có tối đa nhất kinh vô hiểm.
Nhưng ta cũng lo nghĩ, cho nên mới sẽ gấp gáp xem bói.
Không nghĩ tới hắn như thế mệnh cứng rắn người, cũng có thể làm cho quẻ tượng biến thành điềm dữ.
Trầm mặc phút chốc ta không do dự nữa, mà là đi kích thích cái kia mấy khỏa rối loạn tính toán châu.
Tính toán châu lộ ra một cỗ chí cực lạnh buốt.
Ta thúc đẩy thời điểm, bắt đầu có một chút lực cản, rất nhanh liền tản.
Quẻ tượng quay về nước trời cần toàn bộ quẻ.
Không rõ, trong lòng ta sinh sôi ra một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, giống như là người gặp vận rủi, bất cứ lúc nào cũng sẽ cảm giác mình phải xui xẻo xảy ra chuyện một dạng, hoàn toàn đè nén không được loại kia hoảng sợ.
Nhưng này quẻ tượng, lại làm cho ngực ta trên dưới chập trùng.
Một mực dừng lại vài phút, nó đều không biến hóa.
Trên mặt ta cũng hiện ra mấy phần nụ cười, sau đó mới nói: “Trần thúc, cái này đệ nhị quẻ, mệnh số thay đổi!”
“Ngươi sẽ gặp dữ hóa lành, cho dù là sau đó còn có ác khách không mời mà tới, chỉ cần quy củ đối đãi, cũng sẽ không lại xuất bất cứ chuyện gì bưng.”
“Cái này, không phải hung quẻ!”
Trần mù lòa sắc mặt cũng thay đổi, trên mặt hắn đều là kinh ngạc không hiểu, cau mày nói: “quẻ tượng, còn có thể biến? Mười sáu, ngươi làm cái gì?!”

Truyện Dịch : Xuyên Thành Người Vợ Thế Thân Của Vai Ác

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Văn Minh Chi Vạn Giới Lĩnh Chủ
Một Thai Hai Bảo, Lão Bà Đại Nhân Đừng Nghĩ Trốn
Tổng Tài Daddy Sủng Lên Trời
Cố Chấp Lão Công Bá Đạo Sủng
Đô Thị Thần Hào
Siêu Thần Cơ Giới Sư
Long Vương Truyền Thuyết
Xuyên Nhanh: Nam Thần, Có Điểm Nhiên!
Đế Thiếu Độc Sủng Kiều Thê
Thanh Vân Con Đường Làm Quan






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
247. ﻿Thứ 247 Chương Vận Rủi Quấn Thân
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“không có chuyện gì Trần thúc, quẻ tượng có thể biến không nhiều, nếu là thay đổi, vậy thì tuyệt sẽ không lại xuất vấn đề.”
Ta hít sâu một hơi, cố hết sức đem nỗi lòng bình phục lại.
Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, tốt xấu ta cũng coi như là cầm lên kim tính toán, còn chứa Định La Bàn.
Tất nhiên đệ nhất quẻ cùng tối Hậu Nhất quẻ có thể cải mệnh, liền chắc chắn sẽ không muốn xem bói người mệnh.
Bằng không mà nói, cái này Âm Dương Thuật đã sớm bị đứt đoạn truyền thừa.
Ta cũng không tin, cái này đi lên hai mươi bảy đời, ngoại trừ gia gia của ta không có cầm qua tính toán, ai chưa làm qua bình định lập lại trật tự chuyện nhi!
Suy nghĩ đến nước này, không đợi trần mù lòa tiếp tục hỏi ta, ta liền nói đến: “Trần thúc, ta cho ngươi thêm sờ cốt một lần, quẻ tượng mặc dù đang, nhưng ngươi tướng mạo cũng Hữu Vấn đề, phải chú ý rất nhiều, những chuyện này còn cần thời khắc tỉnh táo, bằng không vẫn như cũ hội xuất biến số.”
Ta thoại âm rơi xuống, trần mù lòa cũng mới gật đầu một cái.
Rất nhanh cho hắn sờ soạng một lần cốt, trần mù lòa cốt cùng nhau nhưng là xuất kỳ tốt, chín cốt chiếm thứ sáu.
Cũng không có cái gì nguy hiểm, cái này cốt tương thị trời sinh mệnh định, giảng một tiếng hung hiểm, đương nhiên sẽ không đại biến, trừ phi ngoại lực ngẫu nhiên xảy ra.
Trừ cái đó ra, ta lại cũng sờ qua dịch xương ngựa, tướng mạo phía dưới, dịch xương ngựa cũng đích xác hạ xuống , đại biểu nguy cơ cũng không từng biến mất.
Ta lại ba dặn dò trần mù lòa, nhất định phải chú ý an toàn, cẩn thận làm thiện, quẻ tượng ổn định, tướng mạo vẫn có nguy hiểm.
Trần mù lòa gật đầu nói hắn hiểu được , tóm lại hắn sẽ tận lực đợi ở chỗ này, không đi Dương Giang.
Ta gật gật đầu, chợt nghĩ đến mới vừa quẻ tượng.
Thủy cần quẻ bên trong phía dưới càn bên trên khảm, còn có điều chỉ hướng, càn là trời, khảm vì mây, cái này cũng là thiên muốn mưa xuống chi quẻ, chẳng phải là âm thầm giống in Dương Giang thượng du treo sông sắp hồng tai, rơi tới Dương Giang?
Càng ứng hòa ta trong mộng cảnh, trần mù lòa sẽ chết chìm tại nước sông!
Cái này quẻ tượng chi huyền diệu, quả thực là làm lòng người sinh kính sợ.
Tuy trần mù lòa đại khái từ nơi này có thể an toàn, nhưng không phải cũng nói cho ta biết, Dương Giang họa khó mà kết thúc?
“Trần thúc, ta không có thể sẽ ở ở đây ngây ngô, ta phải lập tức trở lại Phùng gia, cùng Văn Tam Thúc thương nghị Dương Giang sự tình!” Ta trầm giọng mở miệng.
“Mười sáu, ngươi chờ một chút.” Trần mù lòa lại bỗng nhiên nói.
Hắn trước tiên đi về phía cửa ra vào, ta không giải theo ở phía sau.
“Tiểu Hắc.” Trần mù lòa hướng về phía trên đất lang ngao hô một tiếng.
“Ngươi đi đi theo mười sáu a, gốc rạ này, hắn hoặc muốn tại Dương Giang liều mạng, vẫn còn có hung lệ chi thi đi theo hắn, ngươi bảo vệ hắn.” Trần mù lòa trầm giọng nói.
Ta lập tức biến sắc, nói thẳng: “Trần thúc, cái này không đi! Ngươi và tiểu......”
Không chờ ta nói xong, trần mù lòa liền đốt điếu thuốc.
Lại cho ta đưa một cái, mới lên tiếng: “ngày đó nói xong rồi, ngươi học xong thiết khẩu kim tính toán bản sự, cho ta tính toán đệ nhất quẻ, nhìn ta lúc nào chết.”
“Ngươi tính ra, ta bây giờ không cần chết, mặc dù Trần thúc không biết ngươi làm cái gì, đem đại hung sắp chết mệnh số cũng thay đổi, nhưng mà ta sẽ không nuốt lời.”“Quay đầu chờ mặt trời mới mọc trạch thành lập xong rồi, ngươi sẽ giúp ta chọn một cái sau này mộ phần.”
Trần mù lòa giọng của rất bình ổn, cũng tương tự rất chắc chắn.
Hắn không chờ ta nói chuyện, vừa tiếp tục nói:” ngươi có đáp ứng hay không cũng không trọng yếu, tiểu Hắc sẽ cùng theo ngươi.”
Trần mù lòa thoại âm rơi xuống, lang ngao liền đứng lên, run lên lông tóc, ai oán một tiếng.
“Cái này......”
Ta biết, trần mù lòa nói một không hai, cho dù là cự tuyệt nữa, cũng không cái khác dùng, hắn thật đúng là sẽ để cho lang ngao một mực đi theo ta......
Ta thở ra một hơi dài, mới nghiêm túc nói: “Trần thúc ngươi cũng yên tâm, ta cũng chắc chắn sẽ không nhường tiểu Hắc có chuyện gì, chờ Dương Giang ngàn thi lên bờ sau đó, ta sẽ đưa hắn trở về!”
Trần mù lòa sờ lên lang ngao đầu, lại không nói tiếp.
Lang ngao cũng liếm láp mu bàn tay hắn mấy lần.
Vừa vặn tại lúc này, ven đường lại truyền đến dừng xe âm thanh.
Ta quay đầu nhìn lại, là Từ Thi Vũ lái xe đã trở về.
Cửa xe mở ra, nàng xuống xe, rõ ràng trên thần sắc có hai điểm mỏi mệt.
“Dương kém cô nàng, sự tình làm xong?” Trần mù lòa ngẩng đầu, cũng nhìn về phía Từ Thi Vũ, hắn hí nhi hí nhi thanh âm, trung khí cũng biến thành canh túc rất nhiều.
Từ Thi Vũ trên mặt mỏi mệt biến mất, nàng cười cười, gật đầu nói: “xong xuôi, tro cốt ta cũng lấy được, chuẩn bị táng nghĩa địa công cộng.”“Ân, có thể nhường mười sáu hỗ trợ điểm mộ, tìm cát nhưỡng.” Trần mù lòa tiếp tục nói.
Từ Thi Vũ lại lắc đầu: “đã phiền phức La Thập Lục rất nhiều, ta kỳ thực rất áy náy, nghĩa địa công cộng là được, cùng tất cả mọi người một dạng.” Ta cũng không biết như thế nào nói tiếp, liền dứt khoát không có mở miệng.
Trần mù lòa chẹp chẹp hai cái khói, gật đầu một cái: “đi, vừa vặn mười sáu muốn đi, ngươi qua đây, sẽ đưa hắn đoạn đường. “Nói xong, trần mù lòa liền xoay người hướng về trong phòng đi đến.
Từ Thi Vũ quay đầu, ánh mắt cùng ta liếc nhau một cái, tiếp đó nàng mới nhẹ nói câu cảm tạ.
Lên xe, nhường lang ngao ở phía sau sắp xếp, ta nhưng là ngồi ở vị trí kế bên tài xế.
Từ thôn trên đường rời đi, rất nhanh liền từ hỏa táng tràng mở miệng ra ngoài.
Trên xe mang theo là tro cốt, đã không tính là người chết, dây dưa không đến Khai Âm lộ.
Từ Thi Vũ cũng tìm được Phùng gia.
Ta đến rồi Phùng gia sau đó, cửa ra vào liền thấy vội vàng đi ra Phùng Khuất, hơi kém cùng hắn đâm đầu vào đụng tới.
Phùng Khuất kinh ngạc nhìn ta, nói cho là ta tại Dương Giang đâu, không nghĩ tới ta sẽ trở về, hắn lúc này đang chuẩn bị muốn đi đê sông bên kia một chuyến.
Ta đơn giản hỏi thăm hai câu, mới biết được Lưu Văn Tam cũng tại đê sông bên kia, người vớt thi đều dần dần tới, bọn hắn chuẩn bị xuống một lần thủy, đại thể là Lưu Văn Tam để bọn hắn xem trước một chút Thủy Lý Đầu tình huống.
Ta biểu thị cùng Phùng Khuất cùng đi đê sông bên kia.
Tiếp đó ta cũng làm cho Từ Thi Vũ trở về, cũng không cần theo ta cùng đi.
Từ Thi Vũ muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là nói cho ta biết, nàng có Lý Đức Hiền tin tức, liền sẽ trước tiên cho ta biết, sau đó mới lái xe rời đi.
Phùng Khuất lái một chiếc lao vụt đại G tới, lang ngao trước tiên nhảy lên xếp sau, ta đang muốn bên trên tay lái phụ, kết quả dưới chân đánh trượt, oạch một chút, đầu ta thẳng tắp liền đụng vào cửa xe trên xà nhà đầu.
Tại chỗ đau đến mắt tối sầm lại, nước mắt đều nhanh rớt xuống.
Phùng Khuất nhưng là kinh sợ, hỏi ta có cái gì trở ngại, muốn hay không băng bó một chút?
Ta nhịn đau lên xe, nói không cần băng bó.
Từ sau xem trong kính đầu nhìn một chút cái trán, trên đầu một cái mang một cái bao lớn.
Trong lòng ta có chút ức ức, loại kia tim đập nhanh cảm giác cũng không có hạ thấp.
Ta cũng biết rõ, đây là ta động tính toán châu sau đó, bản thân phải chịu báo ứng cùng nghiệt nợ.
Cái này cũng chưa tính cái gì, chẳng qua là một chút vận rủi thôi.
Ta cũng phải thời khắc cẩn thận cảnh giác, sợ ra cái gì phải chết tai vạ bất ngờ.
Cũng may trong kính chiếu hậu đầu, gương mặt ta không có bao nhiêu biến hóa.
Dọc theo đường đi không có đưa ra hắn chỗ sơ suất, an toàn vô cùng mà đạt tới đê sông đập lớn bên ngoài.
Ta cẩn thận từng li từng tí xuống xe, quả nhiên, lúc xuống xe chân còn trượt rồi một lần, suýt nữa lại té một cái.
Hít sâu một hơi, nhìn về phía bến tàu bên cạnh.
Để cho ta kinh hãi là, trên bến tàu đầu ngược lại là không có người nào.
Tại trong nước trên mặt nước, lại có khá hơn chút người khi thì nổi lên mặt nước, khi thì hạ xuống. Bọn hắn đều ở đây vây quanh đầu kia thiết ngưu!
Trời đã triệt để đen, trong bầu trời đêm mây đen nồng đậm, cũng bắt đầu bắt đầu mưa.
Nước sông không có phía trước vẩn đục, thậm chí quy về thanh tịnh Liễu Bất thiếu. Chỉ bất quá mưa này, lại làm cho tâm ta kinh nặng hơn mấy phần.
Nhất là cái kia thiết ngưu, cơ hồ hoàn toàn nổi lên mặt nước! Thậm chí có thể dùng nhìn bằng mắt thường gặp, thiết ngưu dưới đáy có một mảnh xác chết trôi! Ngạnh sinh sinh đem hắn nâng lên!
Theo sóng nước lắc lư, xác chết trôi cùng thiết ngưu cũng tại lắc lư...... Lại quay đầu liếc mắt nhìn từ đường vị trí, xây dựng công trình đã hoàn thành hơn phân nửa, trừ cái đó ra, ta điểm tháp vị trí, cũng đã tại tu tháp!
Ta theo đi tới bên bến tàu duyên.
Ngắm nhìn trên mặt sông, bây giờ mới nhìn rõ, trên mặt sông cũng không thiếu bè trúc, hơn phân nửa là những cái kia người vớt thi , bọn hắn đã sớm xuống sông!
Ánh trăng lạnh lẽo huy sái xuống.
Bỗng nhiên ta phát hiện, tới gần thiết ngưu cái kia đoạn mặt sông ba động phải kịch liệt!
Mấy phút sau, ước chừng bảy tám người đồng thời từ chỗ kia mặt nước bốc lên, nhanh chóng lên bè trúc.
Trong đó, bỗng nhiên cũng bao gồm Lưu Văn Tam!
Lang ngao nhưng là hướng về phía chỗ kia sủa điên cuồng!
Sau một lát bọn hắn đều lên bè trúc, trong tay đầu lại đều lôi dây thừng, chống đỡ bè trúc cặp bờ đồng thời, cũng lôi dây thừng hướng về bên bờ tới.
Lòng ta sợ lại trở nên mạnh mẽ Liễu Bất thiếu.
Cái kia dưới sợi dây đầu, là thi thể?! Cái này còn không tới từ đường hoàn thành, sao có thể vớt thi?
Lưu Văn Tam không phải phạm loại sai lầm cấp thấp này a!
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay càng xong

Truyện Dịch : Đích Nữ Vương Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Phong Thiếu Chưởng Thượng Kiều Thê
Đặc Chủng Người Phục Vụ
Trọng Sinh 60 Hảo Thời Gian
Thương Nguyên Đồ
Sơn Thôn Chuyện Xưa
Đô Thị Chìm Nổi
Thế Gia
Manh Thê Ngọt Ngào Vòng: Hàng Tỉ Ấm Hôn Đệ 7 Thiên
Thần Đều Mãnh Hổ
Kiếm Tốt Qua Sông






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
248. ﻿Thứ 248 Chương Miệng Ngậm Châu
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
đậm đà mây đen trở nên giống như khối chì đồng dạng trầm trọng, thậm chí cho ta một loại cảm giác, sẽ tùy thời rơi xuống một dạng, lạch cạch lạch cạch nước mưa điên cuồng đánh rớt tại trên mặt sông.
Ta trong cổ họng trên đầu lơ lửng lấy một hơi, lúc này nhưng cái gì đều không làm được, chỉ có thể nhìn.
Lại qua bảy tám phút, bè trúc đều dựa vào bờ.
Ta đếm rõ ràng , tính cả Lưu Văn Tam ở bên trong, tổng cộng là 9 cái người vớt thi, cơ hồ người người cũng là gai áo ngắn, quấn lấy bắp chân vải bố quần.
Ngoại trừ Lưu Văn Tam trên cổ không có mang theo cổ ngọc, những người khác đều có.
Dây thừng kia cũng tại bên bến tàu dưới ánh đèn, ẩn ẩn hiện ra mấy phần ánh sáng kim loại.
Bỗng nhiên cũng là người vớt thi đặc chế dây thừng, bên trong xen lẫn tơ thép!
“Ôi!” Lưu Văn Tam đầu lĩnh quát to một tiếng, tích đủ hết khí lực đi lên tới!
Những người khác cũng là bắp thịt cả người nâng lên, dùng sức kéo túm dây thừng.
Dây thừng chậm chạp bị lôi ra mặt nước, bên dưới lại lộ ra tới một người......
Mặt ta sắc lại thay đổi biến, người này cũng không phải Dương Giang phía dưới thi thể, vậy mà cũng là một người mặc gai áo ngắn người vớt thi!
Bây giờ hắn hai mắt nhắm nghiền, đầu vai trên lưng đều có dây thừng cột, cũng không biết là chết hay sống.
Mấy người còn lại vây quanh người này, trên mặt của mỗi một người cũng là vẻ âm trầm, Lưu Văn Tam nhưng là hướng về phía bộ ngực hắn ấn mấy lần, trong miệng hắn đầu phun ra không thiếu thủy, nhưng vẫn là mím môi thật chặc da, tựa hồ không có cái gì sinh cơ.
Mắt thấy, sợ là không sống được......
“Văn Tam Thúc...... Đây là xảy ra ngoài ý muốn sao?” Ta đi lên trước, chịu đựng tim đập nhanh hỏi một câu.
Vừa rồi Lưu Văn Tam lên bờ liền đã cùng ta đối mặt qua, hắn trầm mặc vài giây đồng hồ mới trả lời: “vốn là đi tới mặt xem Thủy Lý Đầu tình huống, kết quả hoàng sông không hiểu thấu liền hướng về phía thiết ngưu phía dưới những cái kia xác chết trôi đi qua. Chờ chúng ta phát hiện muốn kéo hắn trở về thời điểm, hắn lại bị rất nhiều xác chết trôi chen chúc không thể động đậy, cưỡng ép túm đi lên, người e rằng không được.”
Ta nghe phải mí mắt đều cuồng loạn lên.
Chỉ là xuống nước xem tình huống, vậy mà liền đã xảy ra chuyện?
Có thể phía trước Lưu Văn Tam cũng không chỉ là xuống nước qua một lần a, cũng không có xuất hiện qua vấn đề gì!
Chẳng lẽ nói, tới gần xảy ra chuyện, cái này dưới sông lại có biến cố gì không thành?
Đang lúc ta suy tư ở giữa, bỗng nhiên có một người vớt thi mở miệng nói chuyện .
Hắn chiều cao muốn so Lưu Văn Tam thêm một cái đầu, niên kỷ cũng muốn nhỏ không ít, ước chừng chừng ba mươi tuổi khoảng chừng, thời gian tráng niên.
“Lão Lưu, ngươi giao một thực chất nhi, cái này Thủy Lý Đầu xác chết trôi còn có cái gì quái dị chỗ?”
“Nhìn một chút tựu ra chuyện, ngươi để chúng ta làm sao dám xuống vớt thi thể? Có lệnh kiếm tiền mất mạng hoa a!” Thanh âm người này cũng là trung khí mười phần.
Hắn thốt ra lời này, những người khác tựu liên tiếp gật đầu: “đúng đúng! Gì Tiên Thủy nói cũng không có sai, đã ngươi đem chúng ta gọi tới, chắc chắn phải ăn ngay nói thật, cái này dưới sông đầu vấn đề không nhỏ, chúng ta cũng tại riêng mình địa giới bên trên sờ soạng lần mò Liễu Bất thiếu niên đầu, gì quái sự chưa thấy qua? Làm sao có thể không nói tiếng nào, liền trực tiếp thi túm người?”
Mồm năm miệng mười, trên bến tàu trở nên phá lệ ồn ào.
Tuy thái độ của mọi người đều không Hữu Vấn đề, cũng không phải nói chất vấn Lưu Văn Tam, nhưng cái này cũng không cho được kết quả gì.
Lưu Văn Tam cùng ta liếc nhau một cái, hắn nhíu mày nói: “trước tiên đừng làm rộn đằng, phải chết sự tình, ta cũng không lừa gạt đại gia, có thể dưới sông đầu ra biến cố, còn không biết tình huống, phải lại đi tìm kiếm.”
Lập tức cái kia ban đầu nói chuyện gì Tiên Thủy, sắc mặt lại thay đổi biến.
Hắn lập tức liền lắc đầu: “lại hạ lưu Trường Giang dò xét tình huống? Ta không đi! Có lệnh kiếm tiền mất mạng hoa.”
Những người khác cũng cơ hồ là đồng thời biểu thị, bọn hắn cũng không nguyện ý lại xuống sông, đã có đồng hành quá giang một cái mạng, làm sao có thể lại đi mất mạng?
Lưu Văn Tam sắc mặt càng khó coi hơn đứng lên.
Trong lòng ta đầu cũng mông thượng một tầng mây đen.
Vớt ngàn thi lên bờ, chủ yếu dựa vào là chính là người vớt thi, nếu là người vớt thi đi, hoặc Dương Giang phía dưới lại xuất cái gì chuyện quỷ dị, kế hoạch này cũng không có biện pháp áp dụng.
Quỷ thần xui khiến, ta cúi đầu lại liếc mắt nhìn trên mặt đất cái kia nằm người vớt thi hoàng sông.
Sắc mặt hắn xanh xám một mảnh, ánh đèn chiếu rọi phía dưới, loang lổ nước mưa theo gương mặt hai bên chảy xuống, môi mím thật chặt trong miệng đầu, lại tựa hồ như có chút cổ cổ nang nang, giống như là có đồ vật gì tựa như.
“Trong miệng hắn, có cái gì!”
Ta nhận ra được trong nháy mắt đó, hoàn toàn là vô ý thức nói lời nói này.
Cùng lúc đó, ta còn đã nhìn ra trên mặt hắn tướng mạo vấn đề.
Trên chóp mũi đầu có một khỏa hồng đồng đồng nốt ruồi, đến mức toàn bộ cái mũi đều trở nên gắng gượng vô cùng, nốt ruồi cao giống như là muốn đột phá làn da tựa như, trừ cái đó ra, hắn ấn đường bên trên hồng quang cùng hắc khí lượn lờ không ngừng, ấn đường hơi hơi hạ xuống, đầu cho người cảm giác là ba mũi sáu gọt, nhưng mà hắn tựa hồ còn không có tắt thở, ấn đường ở giữa cũng không có mở nứt.
“Gọi xe cứu thương! Hắn có thể còn có thể cứu!”
Ta đưa tay liền giữ lại cái cằm của hắn, mò tới xương càm đầu vị trí, dùng sức bóp.
Cũng không phải nói thân ta tay hảo, mà là học nhiều cốt cùng nhau.
Sờ cốt mặc dù không nhiều, nhưng mà ta tri thức lý luận đã đạt đến, dễ dàng liền nặn ra hắn xương càm.
Hoàng sông mím chặt miệng chung quy là mở ra, một hồi yếu ớt vầng sáng xuất hiện ở trong miệng của hắn.
Trong miệng hắn đầu, lại có cái tròn vo hạt châu, cái này vầng sáng chính là từ hạt châu phát ra!

Truyện Dịch : Làm Nũng Với Lão Đại Tàn Tật

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đúng Như Hàn Quang Ngộ Nắng Gắt
Làm Cục
Trọng Sinh To Lớn Giải Trí Gia Hệ Thống
Thánh Khư
Song Thế Sủng Phi, Lầm Chọc Yêu Nghiệt Tà Vương
Ta Thần Bí Lão Công
Ẩn Hôn 100 Phân: Làm Tức Giận Kiều Thê Gả Một Đưa Một
Mật Ái 100 Phân: Bất Lương Tiên Thê Có Điểm Ngọt
Đô Thị Phong Vân
Chư Thiên Chi Mạnh Nhất Boss






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
249. ﻿Thứ 249 Chương Hỏi Ý
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Lưu Văn Tam vẫn ở bên cạnh ta nhìn xem, hắn càng là tay mắt lanh lẹ, hai tay thành chỉ, trực tiếp tham tiến vào Hoàng Giang trong mồm đầu kẹp lấy, hạt châu kia liền bị lấy ra ngoài!
Nháy mắt sau đó, Hoàng Giang bỗng nhiên bỗng nhiên mở mắt, thân thể của hắn cũng là đột nhiên một chút ngồi thẳng, ôi ôi miệng lớn thở dốc, hắn tròng mắt đều trừng tròn xoe, cơ hồ muốn từ trong hốc mắt đầu rơi ra ngoài một dạng!
Đám người cũng bị sợ hết hồn, bất quá người không chết, tự nhiên là đều hưng phấn dị thường.
Đương nhiên, bọn hắn càng nhiều ánh mắt chính là rơi vào Lưu Văn Tam trong tay đầu.
Lưu Văn Tam cũng cúi đầu nhìn chằm chằm hạt châu này, nửa ngày không nói chuyện.
Có người đi cho Hoàng Giang đập phía sau lưng, ta cũng chú ý tới thần sắc của hắn khôi phục Liễu Bất thiếu, chí ít có sinh khí, cũng không giống là vừa mới như thế tại sắp chết ranh giới.
Hắn lại sợ nhìn xem Lưu Văn Tam trong tay đầu hạt châu, sắc mặt từ hiện thanh khôi phục mấy phần huyết sắc, có thể lại trở nên tái nhợt xuống.
“Hoàng Giang, mạng ngươi đều hơi kém không còn! Hạt châu này ngươi từ chỗ nào chỉnh? Còn phải ngậm trong miệng đầu? Sớm chứa bên trên châu, cho mình định thi?!” Lưu Văn Tam giọng của cũng rất khó nghe, sắc mặt cũng phá lệ không dễ nhìn.
Những người còn lại cũng nhìn xem Hoàng Giang trở lại bình thường , rõ ràng hỏi thăm tựa như nhìn xem hắn.
Hoàng Giang trên mặt gạt ra mấy phần nhanh khóc cười, nói: “vừa rồi ta cũng không nghĩ nhiều như vậy...... Nhìn xem hạ lưu Trường Giang lượn quanh một vòng, không phải không có sự tình gì sao? Đột nhiên liền thấy một bộ xác chết trôi ngoác mồm ra ba, bên trong có như thế hạt châu, đây chính là bảo bối tốt a, đáng giá không ít tiền, ta liền động một chút tiểu tâm tư, đi qua vểnh lên đi ra...... Vốn là chuẩn bị lên bờ, kết quả lập tức liền bị đè đến trong thi thể đầu, không có phản ứng kịp đâu...... Lại đột nhiên chính mình đem hạt châu nuốt trong miệng ......”
Những người còn lại hai mặt nhìn nhau, đương nhiên là có người mắng Hoàng Giang hai câu, nói hắn suýt nữa kéo cả chính mình vào.
Vừa rồi trước tiên mắng Lưu Văn Tam chính là cái kia người vớt thi gì Tiên Thủy, cũng Hòa Lưu Văn Tam nói lời xin lỗi.
Đương nhiên, cũng không có người lại đi nhiều lời Hoàng Giang vấn đề gì, chỉ nói là thủy chiếu cũ có thể phía dưới, Hoàng Giang ngay tại bên bờ chờ lấy. Hắn không thể đi xuống, miễn cho trêu chọc tai hoạ, cũng ảnh hưởng bọn hắn xảy ra chuyện.
Không còn vớt thi mà nói, nhưng không ai lại nói mở miệng.
Lúc này bên tai lại nghe được xe cứu thương tiếng còi, Phùng Khuất lúc này mới đến rồi bên cạnh ta, nhỏ giọng nói hắn đã gọi tới xe, bằng không vẫn là để cái này Hoàng Giang đi bệnh viện nghỉ ngơi, xem chừng điểm an toàn nhi.
Ta gật đầu cũng Hòa Lưu Văn Tam nói tình huống. Tự nhiên ta không có trốn tránh những người khác, còn lại người vớt thi cũng biểu thị đồng ý.
Hoàng Giang cũng không có lên tiếng , cẩu cái đầu, hôi lưu lưu.
Thẳng đến hắn được cứu bảo hộ xe tiếp sau khi đi, Lưu Văn Tam cũng lấy một trương bố, đem hạt châu kia bọc lại, nói ai cũng không thể đụng bậy.
Đám người xuống bến tàu, thi công bên cạnh trên đất trống chống lên có lều vải, đều đi vào nghỉ ngơi.
Đại khái chính là làm sự tình vừa rồi là một cái nhạc đệm, cũng không có người nói thêm, đều nói mình tại dưới nước tình huống.
Tối Hậu Nhất tổng kết ra, nếu không phải là Hoàng Giang chính mình làm loạn, căn bản dưới nước cũng không xảy ra chuyện, chỉ là từng cái vớt thi vấn đề thôi.
Lưu Văn Tam sắc mặt dễ nhìn Liễu Bất thiếu, ta cũng yên tâm rất nhiều.
Lúc này cái kia chừng ba mươi tuổi người vớt thi gì Tiên Thủy, lại ánh mắt sáng quắc mà rơi vào trên người của ta.
Hắn khen ngợi nói: “vừa rồi liền nghe lão Lưu một mực tại khen, nói hắn có một con nuôi, gan lớn, bản sự cao, vừa có thể cho người tiếp âm, còn có thể điểm trạch xem tướng.”
“Ta gì Tiên Thủy là thêm kiến thức, vừa rồi nếu không phải là ngươi xem đi ra Hoàng Giang trong mồm đầu có cái gì, sợ là mạng hắn cũng bị mất.”
“Cũng không biết, chuyện này xong xuôi, đại gia cũng coi như đòi một quen thuộc, cũng cọ xát hỗ trợ miễn phí nhìn cái cùng nhau, điểm điểm phong thuỷ được hay không?”
“Cái này......”
Ta không tự nhiên nhìn về phía Lưu Văn Tam.
Cũng không phải nói ta không nguyện ý, xem tướng điểm phong thuỷ cũng là nhân quả tương liên, vạn nhất có chuyện gì, liền sẽ ra phiền phức.
Ta đây nếu là đáp ứng một người, cái này còn sót lại 7 cái, ta đều phải hỗ trợ, đây chính là tốn công mà không có kết quả chuyện phiền toái.
Lưu Văn Tam nhưng là khoát tay áo, đạo: “đi đi đi! Gì Tiên Thủy ngươi đừng nhìn mười sáu da mặt mỏng, mở miệng liền đến. “
“Con nuôi ta tiếp âm một lần, ít nhất 30-50 vạn, liên đới xem tướng, lần trước đi các ngươi cái kia thường bình thành phố, là hắn bản thân liền kiếm chừng trăm vạn.”
“Miễn phí xem tướng điểm phong thuỷ, thế nào mở miệng được đâu? Nếu là nói, các ngươi đem lần này Phùng gia cho các ngươi tới vớt thi khoản tiền kia lấy ra, làm cho mười sáu tiền thù lao, ta chắc chắn nhường hắn đem sự tình khác toàn bộ đẩy, lần lượt lần lượt mà đi cho các ngươi xem tướng điểm phong thuỷ, được hay không?”
Lập tức, gì Tiên Thủy chính là cười mỉa một cái, nói hắn chính là mở ra một nói đùa.
Cái khác người vớt thi vốn là cũng muốn gây rối, lại đều không nói.
Ta lại trong lòng hơi nhảy, nhất là ghi nhớ Lưu Văn Tam nói, gì Tiên Thủy là thường bình thành phố người vớt thi!
Một đoạn kia Dương Giang lưu vực, hắn hẳn là biết được cái kia bụng lớn nữ thi a?!
Lưu Văn Tam cũng hít sâu một hơi.
Bảo hôm nay đã qua xong, lại có mưa, vậy thì không còn xuống nước. Đợi ngày mai lại xuống thủy tìm kiếm, hậu thiên cũng xuống thủy dò xét một lần.
Tiếp lấy hắn nhìn về phía ta, hỏi ta cụ thể là ngày thứ ba chừng nào thì bắt đầu vớt thi?
Ta trầm ngưng rồi một lần trả lời, nói chỉ cần từ đường cùng trấn vật đã sửa xong, ngày thứ ba cùng ngày đều có thể vớt, cũng chính là hậu thiên liền có thể động thủ, muốn càng nhanh càng tốt, chậm thì sinh biến.
Lưu Văn Tam gật gật đầu, vốn là chuẩn bị gọi tất cả mọi người muốn đi Phùng gia nghỉ ngơi.
Ta nhưng là kéo lại cái kia gì Tiên Thủy, nói ta muốn cùng hắn nghe ngóng một việc, hỏi hắn có thể hay không đơn độc tâm sự?
Gì Tiên Thủy kinh ngạc vô cùng, hỏi ta muốn nghe ngóng chuyện gì?
Lưu Văn Tam vốn là có chỗ nghi hoặc, hắn bỗng nhiên con ngươi cũng co rúc nhanh một chút, dường như là đoán được cái gì tựa như.
Lôi kéo còn lại người vớt thi từ trong lều vải đầu đi ra. Chỉ làm cho ta và gì Tiên Thủy chờ ở bên trong.
Ta hít sâu một hơi, trực tiếp hỏi, thường bình thành phố cái kia đoạn Dương Giang lưu vực có một rất hung nữ thi, nàng mang mang bầu, còn có thể chính mình lên bờ. Ta hỏi hắn có biết hay không, nữ thi kia là cái tình huống gì?
Ta chưa hề nói hỏi hắn nơi đó có hay không nữ thi này, chính là cảm thấy cái này gì Tiên Thủy hẳn là có chút láu cá người.
Vạn nhất trong đó có vấn đề gì, hắn chỉ sợ sẽ không nói.
Sau một khắc, gì Tiên Thủy sắc mặt liền đột biến .
Hắn mí mắt cuồng loạn mà nhìn xem ta, bỗng nhiên nói: “ngươi gặp qua nàng?!”

Truyện Dịch : Công Chúa Thành Vương Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Mạt Thế Hảo Dựng
Phi Thường Bí Thư
Một Hôn Nhị Bảo: Đế Thiếu Sủng Thê Vô Tiết Chế
Ăn Gà Vô Hạn Hệ Thống Tăng Cấp
Ảnh Đế Càng Muốn Trụ Nhà Ta
Trọng Sinh Chi Siêu Cấp Thái Tử Gia
Trọng Sinh Gây Dựng Sự Nghiệp Thời Đại
Thiên Hạ Thứ Chín
Tinh Lâm Chư Thiên
Giá Trên Trời Tiểu Kiều Thê: Tổng Tài 33 Ngày Tác Tình






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
250. ﻿Thứ 250 Chương Họa Sát Thân
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“ầm ầm!” Bỗng nhiên một tiếng sét vang dội! Mưa bên ngoài thủy bỗng nhiên lớn lên, cộp cộp mà đánh vào trên lều đầu, âm thanh the thé. Còn kèm theo gió thổi, thậm chí cho người ta cảm giác lều vải đều muốn bị thổi lật ra tựa như.
Ta gật đầu một cái, đồng thời lại lo nghĩ bên ngoài từ đường thi công, mưa lớn như vậy chắc chắn phải chậm trễ tiến độ.
Mưa tới cùng quẻ tượng biểu hiện cũng là tương xứng, hồng thủy nhất định sẽ đến, cũng không biết cụ thể là lúc nào.
Gì Tiên Thủy nhìn chằm chằm ta, hắn trầm mặc ước chừng phải có mấy phút, mới rốt cục mở miệng nói ra: “nàng vốn là Dương Giang bên trong chết đổ, oán khí rất nặng.”
“Bị người vớt thi mang lên bờ sau đó, cái kia người vớt thi vốn muốn giúp nàng báo thù giải oan, bất quá cũng không tật mà kết thúc, người vớt thi cũng bị cừu gia giết.”
“Nữ thi này oán khí liền càng nặng, sâu hơn, một mực du đãng tại Dương Giang biên giới, thậm chí khi thì đi thường bình trong thành phố. “
“Rất sâu oán niệm, nàng cũng sớm đã hóa sát, đến nỗi là cái gì sát ta không biết, nàng không có hiển lộ ra qua.”
“Chỉ là trước đó Dương Giang bên cạnh, là có rất nhiều mèo hoang , trước đây vớt nàng lên bờ người vớt thi, còn mang theo một cái huyền mèo.”
“Người vớt thi mất mạng sau đó, huyền mèo cũng chết ở Dương Giang bên trong, ta suy đoán nàng hẳn là cho mượn mệnh.”
“Các ngươi nhất định là tại đi cho cái kia hứa Đức Sưởng hỗ trợ thời điểm, nhìn thấy nữ thi kia a?” Gì Tiên Thủy bỗng nhiên lại vấn đạo.
Ta gật đầu một cái.
Gì Tiên Thủy mới nặng nề mà thở dài: “vẫn là Lưu Văn Tam kẻ tài cao gan cũng lớn, ta cũng đã được nghe nói ngươi tiếp âm tiễn đưa âm sự tình, trước đây ta là không dám tiếp nhận đơn sinh ý này, ngoại trừ không có cách nào dàn xếp Hoàng San San cái này mẫu tử thi, càng nhiều chính là không dám đi một đoạn kia Dương Giang lưu vực.”
“Nói câu không sợ ngươi chê cười mà nói, tại thường bình thành phố, ta đã 3 năm không có xuống nước vớt thi , chính là sợ gặp nữ thi kia, vạn nhất nàng tìm ta giải oan, sợ sẽ là không còn sống lâu nữa .”
Gì Tiên Thủy mà nói, cũng làm ta trong lòng càng bị đè nén rất nhiều. Mặc dù hắn nói Liễu Bất thiếu, nhưng mà này một ít tin tức ngoại trừ biết nữ thi này hung thái quá bên ngoài, căn bản không có cái gì hữu dụng.
Cứ việc nàng cho ta báo mộng là cầu tiếp âm, nhưng ta vẫn như cũ không dám tiếp xúc nàng, cũng là bởi vì nàng quá quỷ dị, ta sợ quản cái này nhàn sự tựu ra đại sự.
Bây giờ nghe nhiều vài câu, trong đó với ta mà nói mấu chốt nhất một cái manh mối chính là, nữ thi này là bị người hại chết!
Chỉ cần giúp nàng, ta liền thỏa thỏa mà phạm vào tiếp âm bà kiêng kị.
Trước đây Hoàng San San thi thể không được đầy đủ, cũng là bị người hại chết, ta phạm vào kỵ húy giúp nàng tiếp âm. Thậm chí nàng cũng không có mẫu tính, không muốn hài tử bị đưa đi!
Trước đây cũng là vận khí ta tốt, khi đó nàng vẫn chỉ là một cái bạch sát, lại thêm trần mù lòa Hòa Lưu Văn Tam đề điểm thoả đáng.
Có thể sau đó nàng cũng bị mắng trở thành huyết sát, suýt nữa ra đại sự. Ở trong đó chắc chắn cũng có ta đi tiếp âm nhân quả liên quan.
Nữ thi này chắc chắn bị chết so Hoàng San San càng oan uổng, người vớt thi muốn giúp nàng, đều bị cừu gia giết.
Ta một khi ra tay, sẽ không chỉ là phải gánh vác phá kiêng kỵ phản phệ, nữ thi nguy hiểm, càng có từ một nơi bí mật gần đó tay.
Càng nghĩ, ta cũng quyết định chủ ý, ta phải nghĩ biện pháp không để cho nàng quấn lấy ta, có lẽ có cơ hội, liền đem nó trấn trụ!
Chỉ tiếc trong tay của ta đầu đã không có dư thừa phỏng chế la bàn.
Gia gia lưu lại tối Hậu Nhất cái, liêu quả phụ mặc dù không dùng tới, nhưng là để cho ta cha cho dùng đi.
Ta cũng chuẩn bị đợi một chút Hòa Lưu Văn Tam thương nghị một chút, nhìn hắn có cái gì tốt một chút nhi chủ ý.
Ngừng suy nghĩ lấy lại tinh thần, ta và gì Tiên Thủy nói cám ơn.
Gì Tiên Thủy lại sắc mặt phức tạp, để cho ta trả là tiểu tâm là hơn, tốt nhất đừng gần nước mới được.
Ta lắc đầu nói: “không gần Thủy dã không có cách nào, nếu là trong ba ngày này nàng không tìm đến ta, có thể để cho ta đem Dương Giang sự tình xử lý xong, mới có thể thật sự thiếu gần nước.”
“Chỉ bất quá, nàng nay giữa trưa đã đi tìm ta một lần, đại Âm chi lúc bỗng nhiên xuất hiện, nơi đó khoảng cách Dương Giang nhưng có tương đương một khoảng cách, chung quanh cũng không cái gì sông.”
Gì Tiên Thủy càng là con ngươi thít chặt.
Ta nhổ ngụm trọc khí, nói khác không có gì, không biết Lưu Văn Tam mang theo những người khác đã đi chưa, chúng ta cũng nhanh đi về Phùng gia, uống chén Khương Trà ấm áp thân thể, đợi ngày mai mưa đã tạnh, hắn còn phải đi theo hạ lưu Trường Giang đi dò xét tình huống.
Đang muốn vén rèm lên, gì Tiên Thủy mới bỗng nhiên kéo lại cánh tay của ta.
Hắn do dự nửa ngày, mới lên tiếng: “ta có thể cho ngươi một vật, có lẽ thời khắc mấu chốt có thể để ngươi bảo mệnh, nếu là ngươi cần dùng đến, phải đáp ứng giúp ta một sự kiện!”
“Đồ vật gì?!” Trong nháy mắt đó, lòng ta đều nhảy đến cổ họng.
Gì Tiên Thủy nhưng từ trong túi đầu móc ra một khối đen như mực ngọc.
“Vớt nàng xuất thủy cái kia người vớt thi cổ ngọc, nàng xem thấy, có lẽ có thể để ngươi bảo mệnh một lần.” Gì Tiên Thủy lại không có đưa cho ta, cẩn thận nắm ở trong lòng bàn tay đầu.
“Ngươi muốn ta giúp chuyện gì?” Trong lòng ta đầu mặc dù khẩn trương, nhưng là không có đi đoạt.
Hỏi câu này thời điểm, ta cũng rất cẩn thận chú ý gì Tiên Thủy cùng nhau.
Hắn mặc dù chỉnh thể cho người ta láu cá cảm giác, nhưng bây giờ lại không cái gì gian trá tướng mạo đi ra, hẳn không phải là tại lừa gạt ta.
“Giúp ta chọn một cái mộ, táng anh ta thi thể.” Gì Tiên Thủy ngược lại là không làm thêm dừng lại, trực tiếp đã nói đi ra.
Ta gật gật đầu: “đi, thành giao!”
Điểm mộ táng người, điều này cũng không có gì nguy hiểm, cho dù có vài phiền phức, nhưng so với có thể bảo toàn tánh mạng một kiện đồ vật, đã không tính là phiền toái.
Gì Tiên Thủy đem cổ ngọc cho ta thời điểm, rõ ràng còn có một chút không muốn.
Cổ ngọc vào tay, băng đá lành lạnh, ta nhìn kỹ một chút, cái này Hòa Lưu Văn Tam cái kia một khối có một chút khác nhau, bất quá đại thể người vớt thi cổ ngọc, cũng đều là không sai biệt nhiều.
Chỉ bất quá một mạch một cái, đời đời truyền lại mà thôi.
Theo bản năng, ta hỏi đầy miệng, hắn là như thế nào cầm tới khối này cổ ngọc?
Gì Tiên Thủy trả lời, lại làm cho thân thể ta cứng đờ.
” Cái kia người vớt thi, là ta đại ca. “
Trong lều vải đầu ánh đèn yếu ớt âm thầm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ diệt tựa như.
Không rõ, ta cột sống chính là một hồi lãnh ý.
Trái tim càng là cuồng loạn, cơ hồ đến rồi trong cổ họng đầu!
Gì Tiên Thủy đưa tay vỗ vỗ bả vai ta, trên người của ta lại lên Liễu Bất thiếu nổi da gà.
“Yên tâm, ta sẽ không chỉnh ngươi ...... Ta đại ca bởi vì nữ thi kia chết, ta cũng sẽ không muốn nhìn nàng lại liên lụy người khác chết, càng không muốn thấy được nàng hại chết người.”
“Cầm cái này cổ ngọc, liền có thể bảo đảm mạng ngươi.”
Nói xong, gì Tiên Thủy liền vén lên rèm, chính mình đi ra ngoài.
Gió lạnh một mực đi đến đầu đâm, ta theo lấy đi ra ngoài.
Cách đó không xa ven đường ngừng lại hết mấy chiếc xe, cửa xe cũng là mở, còn có người đang hướng lấy bên này chào hỏi, rõ ràng là những cái kia người vớt thi còn đang chờ.
Lưu Văn Tam cùng Phùng Khuất cũng tại trên một chiếc xe hướng về phía ta phất tay.
Vội vàng đi qua lên xe, lang ngao cũng theo sát đằng sau ta.
Trên chiếc xe này cũng chỉ có ba người chúng ta một ngao, lái xe cũng là Phùng Khuất.
Chúng ta chiếc xe này ở phía trước dẫn đường, Lưu Văn Tam nhưng là trực tiếp hỏi ta, có phải hay không hỏi gì Tiên Thủy liên quan tới cái kia nữ thi sự tình ?
Gật đầu một cái, ta trầm ngưng rồi một lần, cũng không có né qua Phùng Khuất, trực tiếp Hòa Lưu Văn Tam nói tình huống.
Lưu Văn Tam chau mày, hắn bỗng nhiên nói: “gì Tiên Thủy hoàn toàn chính xác có một đại ca, gọi là gì dậu dân.”
“Gì dậu dân cũng là rất lợi hại người vớt thi, những năm này bỗng nhiên im hơi lặng tiếng, ai cũng không biết hắn đi chỗ nào, không nghĩ tới vậy mà chết?! Còn là bởi vì mò một bộ nữ thi, bị nữ thi cừu gia cho hại chết?”
“Chuyện này không có đơn giản như vậy, tóm lại nàng âm chắc chắn không thể tiếp! Tiếp, đây không phải là đi ứng ngươi trong mộng đầu báo hiệu sao? Còn muốn rước họa vào thân.”
“Mười sáu, phải tin ngươi gia gia câu nói kia, nhân định thắng thiên! Mặc kệ sự tình gì cũng là dạng này, mệnh chắc chắn không thể nhận, được bản thân xoay tròn sống.”
“Ta cũng không tin, nữ thi này có thể so sánh mẹ ngươi còn hung, cùng lắm thì cùng nàng liều mạng, ta cũng không tin, không thể Đao đi đầu nàng!”
Nói xong, Lưu Văn Tam cúi đầu cũng bắt đầu suy tư, dường như đang suy nghĩ gì biện pháp.
Lời của hắn cũng cho ta càng nhiều tỉnh táo, còn có giám định tâm niệm, không tiếp âm là hàng đầu, có thể trấn trụ tốt nhất, dầu gì cũng phải để hắn biết, chúng ta không dễ chọc, tốt nhất đừng có lại đi theo ta!
“Văn Tam Thúc, ngươi có thể hỏi thăm một chút Nội Dương thành phố giới phong thủy sao? Xem ai có thể làm lợi hại phỏng chế la bàn?”
Ta suy tư ở giữa, cũng Hòa Lưu Văn Tam nói đầy miệng.
Lưu Văn Tam ừ một tiếng, nói hắn suy nghĩ biện pháp, bất quá cái này nên tìm Phùng Chí Vinh tương đối có tác dụng. Dù sao Phùng gia phía trước là có qua thầy phong thủy giúp một tay, Phùng gia khẳng định có con đường.
Ta nói đi, ta đi tìm Phùng Chí Vinh.
Đúng lúc gặp lúc này, Phùng Khuất lại vừa vặn mở miệng nói câu: “La tiên sinh, các ngươi nói chuyện sự tình, ta nghe cái kiến thức nửa vời, bất quá cũng biết ngươi yêu cầu là gì, chuyện này ta đi xử lý liền có thể.”
Trong lòng ta vui mừng, gật gật đầu, nói một cái mau chóng.
Kỳ thực ta cũng không biết, phỏng chế la bàn đến cùng làm như thế nào mới có thể trấn thi.
Còn là nói muốn mô phỏng Định La Bàn, so sánh cái này làm? Hồi ức trước đây nhìn phỏng chế la bàn, kém xa Định La Bàn phức tạp.
Suy nghĩ đến nước này, ta cũng Hòa Lưu Văn Tam nói: “Văn Tam Thúc, đợi một chút trở về, ngươi cùng ta đi xem một chút ba của ta thi thể, nhìn có biện pháp nào không, dùng thủ đoạn khác trấn một trấn hắn, có thể lấy xuống khối kia phỏng chế la bàn, cũng liền thêm một cái thủ đoạn.”
Ta vừa nói xong câu đó, thân xe bỗng nhiên điên bá hai cái, tiếp đó chính là một tiếng ầm vang tiếng vang.
Quán tính để cho ta Hòa Lưu Văn Tam bỗng nhiên bị vọt tới đằng trước, hung hăng đụng vào trên ghế.
Ta cảm giác vai phải lần này, đều phải tản ra......
Phùng Khuất đầu đụng phải trên thủy tinh, tràn đầy máu me đầm đìa!
Kính chắn gió phía trước nát, toàn bộ lõm đi vào một tảng lớn, bên ngoài càng là chói mắt đèn cường quang......
Chúng ta là vừa vặn đụng phải một chiếc từ lộ khía cạnh đi ra ngoài trên xe tải lớn!
Cùng lúc đó, tay ta đầu ngón tay bên trên cũng là toàn tâm mà đau.
Cúi đầu, đưa tay. Tự đại ngón cái bắt đầu, mỗi một cây đầu ngón tay bên trên, vững vững vàng vàng đều cắm một cây mảnh vụn thủy tinh!
Tay đứt ruột xót, đau đến ta ý thức đều hơi kém mơ hồ.
Ta gảy bàn tính dùng chính là tay phải!
Nhất là ngón tay cái cùng trên ngón trỏ mảnh vụn thủy tinh sâu hơn, ta lúc đó cũng là dùng hai cái này đầu ngón tay đi phát tính toán châu, để cho bình định lập lại trật tự......
Ta vốn cho rằng nhiều nhất mấy ngày nay tới trước vận rủi, phát sinh cái đại sự gì, đều cũng nên có chỗ báo hiệu.
Nhưng lại như thế nào đều không nghĩ đến, tai hoạ tới đột nhiên như vậy, còn như thế nhanh.
Ta mới sửa lại quẻ tượng không đủ một ngày, trực tiếp đã tới rồi họa sát thân!
Cũng liền tại lúc này, ta chợt nghe bên cạnh ngoài cửa sổ xe đầu, có nặng nề tiếng đánh.
Ta cố nén kịch liệt đau nhức, bản năng quay đầu liếc mắt nhìn, tưởng rằng trên xe phía sau người đến hỗ trợ.
Kết quả lại trông thấy ngoài cửa sổ xe đầu có một nữ nhân, nàng khuôn mặt trắng bệch vô cùng, tròng mắt cũng trợn lên vô cùng lớn, nàng siết chặt nắm đấm, phanh phanh phanh mà đang đập pha lê!
Ầm ầm lại là một đạo kinh lôi sấm sét, bạch quang quá chói mắt, ta mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, vô ý thức nhắm mắt một cái!
Cũng liền cái kia trong khoảnh khắc, cửa xe lại hoa lạp một chút mở......
Gió lạnh rót vào trong xe, một cái tay cũng ác hung ác bắt được cánh tay của ta, bỗng nhiên đem ta kéo ra ngoài một cái!

Truyện Dịch : Yêu Em Không Hề Phai

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Nhà Quyền Thế Quý Gả
Lão Bà Đại Nhân Có Điểm Túm
Tài Vận Trời Giáng
Thiên Tài Thầy Tướng
Đấu La Đại Lục 4 Chung Cực Đấu La
Lão Công Mỗi Ngày Không Giống Nhau
Từ Cô Hoạch Điểu Bắt Đầu
Hào Tế Hàn 3000
Yêu Thầm Thành Hoan, Nữ Nhân Mơ Tưởng Trốn
Quan Yêu






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
251. ﻿Thứ 251 Chương La Bàn Vết Rạn
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
khí lực kia cường đại vô cùng, trong lòng ta càng là ác hàn, bỗng nhiên hai chân chống đỡ cửa xe cùng chỗ ngồi ở giữa!
Cơ hồ cảm thấy nửa người đều muốn bị xé nát!
Bên cạnh thân chợt truyền đến lang ngao sủa loạn âm thanh, tiếp lấy cơ thể lại bị hung hăng đụng một chút.
Đây hết thảy nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại sấm sét vang dội ở giữa.
Nắm tay của ta đã bị phá tan.
Lang ngao lao xuống xe, vai trái vị trí cũng bị Lưu Văn Tam hung hăng ấn xuống.
Trong tầm mắt một màn, càng là làm cho người kinh hãi run rẩy.
Một cái bụng bự nữ nhân, nàng diện mục dữ tợn, dùng sức vung lấy cánh tay, lang ngao gắt gao cắn nàng cánh tay, như thế nào cũng không buông ra.
Tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng nhọn tiếng khóc xuyên thấu đêm mưa, ở bên tai ông ông tác hưởng!
Đáng sợ hơn là, lại ở đây dạng dông tố bên trong, mây đen vậy mà phá vỡ.
Một đạo nguyệt quang chiếu xuống cô gái kia trên thân, che lấp và lạnh như băng Nguyệt Hoa, càng là bình thiêm mấy phần thê lãnh.
Đầu ta da nổ lên, càng là cảm thấy kinh dị vô cùng.
Nữ nhân này thét lên bên trong, đầu tiên là trên trán nảy sinh màu đỏ thẫm lông tơ, theo sát lấy bị lang ngao cắn cánh tay cũng tại sinh màu đỏ sậm lông tóc!
“Tiểu Hắc! Mau trở lại!” Ta là thật bị dọa không nhẹ, lập tức quát chói tai một tiếng.
Lang ngao lập tức liền buông lỏng ra miệng, hai chân đạp xuống đất, bỗng nhiên liền xông trở lại.
Bất quá nó cũng không có tại chúng ta trước người dưới chân, mà là cơ thể nhảy lên, vậy mà đến rồi trên mui xe, càng là hung lệ mà hướng về phía nữ nhân sủa loạn!
Vài tiếng sau đó, nó lại trở thành loại kia kéo dài ô yết tru lên, nghênh hợp đêm mưa đêm trăng đen như mực, cổ một vòng mao đều hoàn toàn nổ.
Mí mắt ta cuồng loạn, mới phát hiện lang ngao miệng bên cạnh một vòng cũng là ô trọc vết máu, thậm chí để nó vốn là con mắt màu đỏ, sung huyết phải càng thêm tinh hồng.
Phía trước lang ngao nhìn thấy liêu quả phụ, không phải như thế!
Nó ban đầu là bị dọa đến không được, không dám đụng vào.
Nhưng bây giờ lại dám hung ác như thế?
Là bởi vì một hớp này huyết?
Suy nghĩ trong khoảnh khắc lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia bụng bự nữ nhân tránh ra khỏi lang ngao sau đó, nàng khóc thút thít mà ôm bụng, cúi đầu, thút thít không chỉ.
Lại là một tia chớp lôi minh, lần này ta cũng không dám nhắm mắt.
Chỉ sợ nàng lại bỗng nhiên đi lên động thủ, không có phòng bị, trong tay đầu siết chặt búa, đinh sắt!
Lưu Văn Tam cũng nhảy xuống xe, hai tay của hắn nắm Đao quỷ đao, trên trán cũng không biết là nước mưa vẫn là mồ hôi, từng viên lớn hướng xuống đi!
Trên xe Phùng Khuất kêu rên kêu thảm hỗn tạp ở trong đó, hiện ra hết đêm mưa thê lương.
Nàng bỗng nhiên run rẩy ngẩng đầu, ánh mắt phá lệ u oán nhìn ta một mắt, tái nhợt không máu môi, ông bỗng nhúc nhích.
Âm thanh suối mảnh ai oán: “La Thập Lục, ngươi thật là ác độc tâm, làm bậy tiếp âm bà.”
“Ta muốn cầu ngươi hỗ trợ, ngươi lại phóng ngao làm tổn thương ta. Ta mười tháng hoài thai, ngươi như thế nào hạ thủ được?!” Ngữ khí của nàng không chút nào ngoan lệ, chính là loại kia ai oán nức nở ở bên tai lả lướt không ngừng, nghe trong lòng người kiềm chế không chỉ.
Ta cột xương sống hàn ý lại vẫn luôn vọt lên, toàn thân đều nhanh cứng ngắc lại.
Trên đầu ngón tay kịch liệt đau nhức, ngược lại là có thể kích động để cho ta thanh tỉnh.
Nếu như không phải như vậy, chỉ sợ cũng sẽ giống như là trước đây liêu quả phụ một dạng, liếc lấy ta một cái, nói một câu, ta liền khó mà nhường cơ thể chuyển động.
“Ta còn trở về tìm ngươi......” Nàng bỗng nhiên sâu kín lại nói thêm một câu, liền xoay người, một bước run lên, một bước nhoáng một cái mà hướng ven đường đi đến......
Bên cạnh chính là dưới đường cái bên cây cối tử, rất nhanh, nàng liền biến mất ở trong tầm mắt của ta.
Lòng ta đông đông đông mà một mực nhảy, toàn bộ thân thể cũng mềm nhũn xuống, nhoáng một cái liền muốn ngã xuống.
Lưu Văn Tam đỡ bờ vai của ta.
Lang ngao cũng nhảy xuống xe đỉnh, ở bên cạnh ai oán hai tiếng.
“Văn Tam Thúc...... Gọi xe cứu thương, báo cảnh sát......” Ta cố nén mỏi mệt cùng đau đớn, hô một tiếng.
Lưu Văn Tam bắt đầu gọi điện thoại, ta chứa vào búa cùng đinh sắt, tiếp đó nhổ xong trên đầu ngón tay những cái kia mẩu thủy tinh, lập tức lại máu chảy ồ ạt.
Đây hết thảy cũng bất quá liền hai ba phút đồng hồ mà thôi.
Cùng chúng ta đụng vào cái kia lái xe tải kinh hoảng chạy xuống, hỏi chúng ta tình huống, hắn cũng tại báo cảnh sát gọi xe cứu thương.
Ta không có phản ứng đến hắn, bây giờ là thật không có cái tâm đó tình tâm tính.
Đi theo chúng ta đằng sau, chở cái khác người vớt thi xe cũng ngừng, trên đường còn có không ít xe, cũng dừng lại, lại gần xem náo nhiệt.
Gì Tiên Thủy đi tới phụ cận, mí mắt của hắn cuồng loạn, thần sắc cũng lộ ra có mấy phần phức tạp, yên lặng nhìn ta, cũng không nói nhiều.
Cái khác những cái kia người vớt thi nhưng là ân cần hỏi ta vài câu, cũng có người tới nâng ta đến bên kia bên cạnh xe ngồi xuống.
Lang ngao Hòa Lưu Văn Tam cũng đến rồi bên cạnh, ta kinh ngạc nhìn xảy ra chuyện lao vụt đại G xuất thần.
Chỉ hi vọng Phùng Khuất đừng ra chuyện, hắn giúp ta cũng không ít, đi theo làm tùy tùng mà, bởi vì ta huyết quang tai ương mà dính líu những người khác, vậy thì thật là lợi bất cập hại.
Sau mười mấy phút, xe cứu thương tới.
Phùng Khuất bị khiêng đi thời điểm, ý thức vẫn là thanh tỉnh, ta chú ý tới trên người hắn không có nhiều nghiêm trọng ngoại thương, đáng sợ nhất chính là cánh tay cùng trên mặt cũng là pha lê quẹt làm bị thương, một mực đổ máu.
Đến nỗi Lưu Văn Tam cũng cho ta đi bệnh viện, ta cự tuyệt, nhường một cái y tá đơn giản giúp ta băng bó ngón tay, xe cứu thương mang theo Phùng Khuất rời đi, cảnh sát giao thông tới xử lý hiện trường, Phùng gia phía sau nhi nhân cũng đuổi đi lên phối hợp.
Đợi thêm chúng ta trở lại Phùng gia nhà cũ thời điểm, đã nhanh muốn mười giờ.
Hậu viện phòng tiếp khách nhà chính bên trong, Phùng Chí Vinh đang chờ chúng ta.
Nhìn thấy ta bộ dáng chật vật, hắn cũng kinh hãi vô cùng, còn thấp giọng nói câu, quay đầu sẽ để cho Phùng Khuất cho ta cái giao phó.
Ta lập tức liền lắc đầu, nhường Phùng Chí Vinh không thể vì khó khăn Phùng Khuất, lần này ngược lại là ta liên lụy hắn xảy ra chuyện.
Phùng Chí Vinh kinh ngạc vô cùng, ta không làm thêm khác giảng giải, Lưu Văn Tam nhưng là đi cùng Phùng Chí Vinh thấp giọng nói hai câu nói, Phùng Chí Vinh gật gật đầu, để cho phía dưới nhân riêng phần mình tiễn đưa người vớt thi nhóm đi nghỉ ngơi, rất nhanh phòng Tử Lý Đầu chỉ còn lại ba người chúng ta.
Phùng Chí Vinh mới trịnh trọng nói, hắn này liền đi liên lạc một chút trước đó cùng Phùng gia hợp tác, sau đó rửa tay gác kiếm thầy phong thủy, xem Nội Dương thành phố có người nào có thể phỏng chế la bàn, hắn cũng sẽ vận dụng quan hệ, từ hắn có gì khác ý nghĩ biện pháp.
Ta hít sâu một hơi, nói một cái chữ tốt.
Lúc này nghỉ ngơi lâu như vậy, ta trạng thái tinh thần cũng khôi phục không ít, ngoại trừ ngón tay vẫn là đau đớn khó nhịn, còn lại cũng còn tốt.
“Văn Tam Thúc, bây giờ chúng ta đi lấy một chút cha ta trên người phỏng chế la bàn? Ngươi trấn một chút thi, hẳn không có vấn đề chứ?”
Lưu Văn Tam nhíu mày nhìn ta: “ngươi đi gian phòng nghỉ ngơi, chính ta đi thôi, hắc sát còn tốt, có thể đối phó, cha ngươi chưa hẳn bây giờ còn sẽ náo.”
Ta lắc đầu, nói cùng đi, không thể lại xảy ra cái gì ngoài ý muốn .
Hòa Lưu Văn Tam đến rồi để cha ta cùng ta gia gia quan tài Thiên viện.
Kỳ thực nãi nãi cũng ở tại nơi này cái viện tử, chỉ bất quá cái điểm này, nàng đã ngủ, vừa rồi cũng không đi ra.
Sân một chỗ dưới mái hiên đầu, để hai cái đen như mực quan tài!
Di ảnh cùng linh vị đều ở đây bên trên để, bên trái một ngụm là ta cha .
Đi tới quan tài đằng trước, ta tay trái đỡ đẩy ra nắp quan tài, Lưu Văn Tam cũng động thủ cùng một chỗ.
Rất nhanh, nắp quan tài bị mở ra.
Ba của ta thi thể lẳng lặng nằm ở đáy quan tài bộ, viên kia phỏng chế la bàn đè vào trên đầu của hắn, bây giờ nguyệt quang rơi xuống.
Làm ta kinh hãi là, cái kia phỏng chế trên la bàn, vậy mà đã có một tia vết rạn......

Truyện Dịch : Mê Loạn Tình Dục

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đại Mộng Chủ
Mặc Thiếu Sủng Thê Thỉnh Ôn Nhu
Cái Này Tu Sĩ Rất Nguy Hiểm
Xuyên Thành 80 Nhà Giàu Số Một Phúc Thê
Ái Ngươi Là Ta Khôn Kể Đau
Kết Hôn Trước Yêu Sau, Đại Lão Muốn Ly Hôn!
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Vai Ác Boss Đột Kích!
Trọng Sinh Chi Hầu Phủ Đích Nữ
Muôn Đời Mạnh Nhất Bộ Lạc
Đấu La Đại Lục Iv Chung Cực Đấu La






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
252. ﻿Thứ 252 Chương Có Người Kế Tục
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
lúc đó, ta đã cảm thấy cả người cũng không tốt.
Mặc dù gia gia lưu lại rất nhiều khối bể la bàn, nhưng mà ta vẫn cảm thấy, muốn trấn đại hung thi, tiếp đó hạ táng, cái này phỏng chế la bàn mới có thể nát, giống như là liêu quả phụ dạng như, trấn rồi một lần đều không bể nát.
Không nghĩ tới cái này la bàn trấn cha ta, ngược lại là có vết rách.
Hơi bình phục một chút suy nghĩ, ta cũng đón nhận sự thật...... Chỉ sợ là bởi vì trấn cha ta, trấn quá lâu, dù sao hắn cũng là hắc sát, lúc đó cũng phát sinh Liễu Bất thiếu biến cố, khó đảm bảo hắn không có trở nên càng hung có thể?
Lưu Văn Tam trong tay mò ra một loạt gỗ đào đinh, không thiếu có trước đây Phùng Chí Vinh cho hắn màu đen nhánh những cái kia cái đinh, phân biệt hướng về ba của ta ngực, bả vai, đi đứng, cái trán đinh đi.
Hắn một bên trấn, một bên thở dài nói: “ngươi là mười sáu cha ruột, ta là hắn cha nuôi, ta đây đều là vì mười sáu, ta mới lặp đi lặp lại trấn ngươi thi, lần này lại đắc tội, quay đầu ta cho ngươi phụng rượu, không say không về!”
Phanh......
Trong quan tài đầu bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ, viên kia phỏng chế la bàn, vậy mà tự lo mà từ cha ta trên đầu rớt xuống...... Lăn ở quan tài biên giới......
Ta cũng quỳ xuống, hướng về phía cha ta dập đầu, sau đó mới đi đem phỏng chế la bàn nhặt đi ra.
Cúi đầu yên lặng nhìn xem la bàn trung gian vết rạn, trong lòng ta trên đầu lơ lửng đứng lên một đoạn, cũng không biết nó còn có thể hay không dùng, có thể sử dụng bao lâu......
Cái này, còn có thể trấn nữ thi kia sao?
Lại đi liếc mắt nhìn cha ta, thi thể của hắn nhưng là không có gì thay đổi, gỗ đào đinh ổn ổn đương đương đóng.
Lưu Văn Tam lau lau cái trán, thở ra một hơi dài đạo: “không chuyện gì lớn , quay đầu chuyện làm xong, tìm ngươi cha uống ngừng lại rượu.”
“Đi, Văn Tam Thúc ngươi cũng vội vàng sống lâu như thế, trước tiên ngủ một giấc thật ngon, ngày mai Dương Giang bên trên, sự tình không thiếu.” Ta hơi nới lỏng nữa sức lực.
Lưu Văn Tam lại yên lặng nhìn ta vài giây đồng hồ, tiếp đó từ trong túi đầu mò ra nửa bình rượu xái, nhét vào trong tay của ta đầu.
Ta mờ mịt không hiểu nhìn xem hắn.
Lưu Văn Tam mới vỗ vỗ ta vai trái: “ngón tay đều cho đâm xuyên thấu , Văn Tam Thúc sợ ngươi ngủ không được, cả hơn mấy miệng bạch, không phải vậy ngươi không ngủ được.”
“Thành. “Trong lòng ta đầu có mấy phần ấm áp.
Lưu Văn Tam ra Thiên viện, đi người vớt thi ở viện tử nghỉ ngơi, mà ta thì cũng là trở về gian phòng của mình.
Lang ngao đi tới giường của ta phía dưới nằm sấp, nó tựa hồ cũng là vây lại, đánh một cái hà hơi, trên miệng vết máu đã sớm bị liếm láp phải sạch sẽ.
Ta đi trước phòng vệ sinh rửa mặt, mới yên lặng nhìn xem kính Tử Lý Đầu mặt mình.
Không nhìn không sao, cái này xem xét, ta trên trán chính là toát ra mồ hôi lạnh.
Lần trước chính ta nhìn mình tướng mạo, thấy được dịch xương ngựa hạ xuống, lông mày giống như than cốc.
Sau đó trong thôn tựu ra này sao nhiều chuyện, cũng thương tới thân thể ta, để cho ta hiểm tử hoàn sinh.
Bây giờ gương mặt ta, muốn so lần trước nghiêm trọng hơn nhiều quá nhiều!
Đầu tiên là tóc đứng thẳng đứng lên Liễu Bất thiếu, lộ ra phá lệ khô cạn.
Một đạo thanh khí tự phát tế xuyên qua ấn đường, một mực mặc qua mũi, cuối cùng rơi vào nhân trung.
Nhân trung thanh khí, khổ sở bảy ngày liều mạng!
Ấn đường, chóp mũi, hai雚 vị trí, xuất hiện hắc khí.
Loại này tử tướng, khổ sở ba ngày liều mạng!
Hoảng hốt ở giữa, ta tựa hồ phát hiện đầu ta đều xuất hiện bóng chồng như vậy, ba mũi sáu gọt tướng người chết cũng đi ra......
Trong lòng kiềm chế sau khi, ta lung lay đầu, lại sờ lên cổ.
Tại trong tướng diện, nếu là ngạch đầu đen trọng cái cổ cứng ngắc, đó chính là không thể cứu trị dấu hiệu, nhân chi hẳn phải chết!
Còn tốt, ngoại trừ tướng mạo, những thứ khác đều bình thường.
Cố nén kinh hãi, ta cũng không có bi quan như vậy, họa sát thân tới cũng nhanh cùng cấp bách, ta bị báo ứng nặng như vậy, liền đại biểu trần mù lòa bản thân hẳn là tiếp nhận, cũng tuyệt không so với ta yếu, nếu không phải là lúc đó động mệnh số, e rằng đêm nay xảy ra chuyện chính là hắn.
Ta lại mở to miệng nhìn một chút, trên bựa lưỡi đầu cũng không có hắc khí.
Mò ra Định La Bàn, ta chậm rãi đem hắn đặt ở đỉnh đầu.
Đây hoàn toàn là ta theo bản năng cử động cùng thăm dò.
Phỏng chế la bàn có thể trấn thi quỷ, bản thân Định La Bàn chính là một đạo đại phù, xem như rất mạnh Âm Dương Thuật trấn vật, ta gặp báo ứng, cũng là bị ngoại tà xâm lấn, có lẽ cũng có thể hữu dụng?
Định La Bàn rơi tới thiên linh trong nháy mắt đó, ta bỗng nhiên đã cảm thấy ánh mắt thanh minh rất nhiều, chỗ nào còn có như vậy kiềm chế, hắc khí cũng đang lùi tán.
Cố nén nhịp tim rung động, ta về tới bên giường, uống một hớp lớn rượu đế, ngã đầu đi nằm ngủ.
Ngày thứ hai khi tỉnh lại, dương quang chói mắt, cả người cũng thần thanh khí sảng Liễu Bất thiếu, ngón tay còn có điều nỗi khổ riêng, băng gạc đều thấm ướt huyết sắc.
Lại nổi lên thân đi xem một lần tướng mạo, hôm qua treo lên Định La Bàn ngủ một đêm, ta phát hiện ta trên trán hắc khí, còn có những cái kia tướng người chết đều không đi ra.
Tuy tướng mạo chỉ là chói mắt ở giữa, khó mà nhìn thấy lần thứ hai toàn cảnh, nếu không thì chỉ có tướng mạo vấn đề tăng thêm.
Nhưng mà thô thiển từ một người tinh khí thần bên trên là có thể nhìn ra được.
Giống như là bệnh lâu nằm viện lão nhân, ai sắp chết, ai sắc mặt vô thần, hai mắt lơ lửng, cùng những cái kia sắp xuất viện lại không giống nhau.
Lang ngao cũng tại ngoài phòng vệ sinh mặt hướng về phía ta lắc lắc cái đuôi, nó tựa hồ muốn so hôm qua hưng phấn hơn một chút, môi đều thỉnh thoảng đang run rẩy.
Rửa mặt xong liễu chi phía sau, ta và lang ngao ra gian phòng, nãi nãi tại viện Tử Lý Đầu quét rác, nàng quay đầu nhìn về phía ta, cũng rất vui sướng.
Chuyện ngày hôm qua, không cần thiết cùng nàng nói, trắng để cho nàng lo lắng.
Nàng cũng vội vàng tới, hỏi ta tay thế nào, ta đơn giản qua loa lấy lệ hai câu, nãi nãi mới nói cho ta biết, Phùng Chí Vinh phái Phùng Bảo cùng Phùng Quân tới thăm hai lần , ta không có tỉnh liền không có bảo ta.
Ta liền lập tức đi hậu viện phòng tiếp khách.
Tất cả người vớt thi đều ngồi quanh ở nơi đó ăn điểm tâm, Lưu Văn Tam thần sắc sung mãn, sinh động như thật nói tối hôm qua chúng ta đụng Thi Sát, hắn là như thế nào đại hiển thần uy, lang ngao là thế nào cắn cái kia Thi Sát .
Ta buồn cười, tâm tình cũng buông lỏng Liễu Bất thiếu.
Đương nhiên, gì Tiên Thủy một mực cúi đầu, không chút nói nhiều.
Gặp ta tới , Lưu Văn Tam liền gọi ta trước tiên mau chóng tới ăn hai cái cơm, Phùng Chí Vinh mang theo người, ở tiền viện chờ ta, để cho ta đi trước mặt đại đường phòng.
Ta nghe xong, còn chỗ nào ăn được đồ vật? Trực tiếp vội vàng liền xoay người, lại đi tiền đường.
Nhìn thấy Phùng Chí Vinh thời điểm, Phùng Bảo cùng Phùng Quân đang giữ cửa, Phùng Chí Vinh bên người còn đứng một người.
Hai gò má thon dài, lông mày nhanh thông đến rồi huyệt Thái Dương phía trước, ngũ quan rõ ràng, sung mãn hữu thần.
Hai nhãn thần vận mười phần, khuôn mặt cười nhạt bình thản.
Một thân trang phục nhà Đường càng là đúng mức, rất có loại cao thâm cảm giác.
Ta đi vào tiền đường, Phùng Chí Vinh sắc mặt chính là vui mừng, cùng ta giới thiệu nói: “La tiên sinh, vị này là Trương Nhĩ, Trương tiên sinh, hắn đã đến rất lâu, ta phía trước cùng ngươi đề cập qua, Trương tiên sinh rửa tay gác kiếm phía trước, vẫn cùng chúng ta Phùng gia hợp tác.”
Ta hít sâu một hơi, cũng đưa tay ra, cùng Trương Nhĩ nắm tay.
Hai mắt nhìn nhau phía dưới, Trương Nhĩ trong mắt có mấy phần vẻ kinh ngạc.
“Chính là ngươi, giúp Phùng gia đổi phong thuỷ âm trạch? Còn trẻ như vậy, liền có thể nhìn ra được lớn nhỏ minh đường chi địa, quả thực làm ta kinh ngạc.”
“Phùng gia chủ nói ngươi là la trung lương đích tôn tử, ta còn có chút không tin.”
“Hôm nay thấy, quả nhiên thần sắc của ngươi phía trên, có mấy phần giống là ngươi gia gia.”
Trương Nhĩ thanh âm rất chững chạc, hắn cũng cười cười nói: “chỉ bất quá, ngươi Âm Thuật có thành tựu, ta còn nghe Phùng gia chủ nói, ngươi còn có thể dương tính toán.”
“Âm Dương Thuật cũng không tệ, vì cái gì không mặc vào Âm Thuật tiên sinh trang phục nhà Đường? Cũng tốt gọi người biết được, la trung lương có người kế tục a!”

Truyện Dịch : Anh Rể Không Chịu Buông Tay

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hỏi Đan Chu
Đại Thần Ngươi OOC Rồi
Thất Giới Truyền Thuyết
Tiểu Tứ, Hướng Về Tra Nam Tiến Công
Những Năm 80 Chi Tức Phụ Là Chỉ Hồ Ly Tinh
Sở Vương Phi
Võng Du Chi Toàn Cầu Tại Tuyến
Hôn Hôn Buồn Ngủ: Cố Thiếu, Nhẹ Một Chút
Đô Thị Chi Cẩu Thả Bụi Hoa
Vương Gia, Vương Phi Mạo Mỹ Còn Tàn Nhẫn Hung






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
253. ﻿Thứ 253 Chương Ta Muốn Nghiên Mực Cùng Bút
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Trương Nhĩ nhận biết gia gia của ta, hơn nữa còn đối với hắn còn có mấy phần tôn kính, làm ta trong lòng định rồi mấy phần. Chỉ bất quá hắn sau đó lời nói này, lại làm ta lúng túng cười khổ.
Chỉ là trả lời một câu, nói ta bây giờ học nghệ không tinh, phía trước trang phục nhà Đường là xuyên qua, bất quá lão cho ta gia gia mất mặt. Dứt khoát chờ về sau thật sự có bản sự kia , ta lại dùng danh hào của hắn.
Trương Nhĩ chợt yên lặng nhìn ta, trong mắt như có điều suy nghĩ.
Một lát sau hắn nói: “ta nghe Phùng gia chủ nói, ngươi muốn phỏng chế la bàn? Là Âm Thuật tiên sinh Định La Bàn sao?” Ta do dự một chút, vẫn là đồng thời lấy ra Định La Bàn cùng phỏng chế la bàn.
Bản thân ta là không muốn cầm Định La Bàn đi ra, đối với thầy phong thủy tới nói đây là trọng bảo.
Nhưng có một câu nói gọi là dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người.
Huống hồ phỏng chế trên la bàn đã có vết rạn, ta cũng sợ xảy ra vấn đề.
Trong khoảnh khắc, Trương Nhĩ thần sắc cũng trịnh trọng rất nhiều, hai tay bình ổn mà tiếp nhận đi Định La Bàn, sau đó mới là một tay cầm Định La Bàn, một cái tay khác tiếp đi phỏng chế la bàn.
Định La Bàn đặt hắn lòng bàn tay ở giữa, kim đồng hồ dần dần biến hóa.
Mà phỏng chế la bàn nhưng là muốn đờ đẫn rất nhiều, hơn nữa Định La Bàn có hơn mấy chục tầng, từ bát quái diễn biến đến đủ loại phong thuỷ, phỏng chế la bàn chỉ có đơn giản tầng ba.
Ước chừng qua vài phút, Trương Nhĩ lông mày hơi hơi rung động hai cái, sau đó mới nói: “cái này Định La Bàn, là ta gặp qua số tầng nhiều nhất, đủ nhất một khối, không hổ là Âm Thuật tiên sinh vật trong tay. Từng có truyền ngôn, Âm Thuật tiên sinh cùng thiết khẩu kim toán sư ra đồng môn, bọn hắn học là Âm Dương Thuật, cuối cùng lại mỗi người đi một ngả, Âm Thuật tiên sinh từ Âm Thuật nhìn chuyện, thiết khẩu kim tính toán nhưng là làm dương tính toán.”
“Bắt chước khối này la bàn, khắc tầng thứ nhất Tiên Thiên Bát Quái bàn, tầng thứ hai Địa Mẫu lật quẻ cửu tinh bàn, cùng tầng thứ ba hai mươi bốn ngày tinh bàn, thứ tám quẻ mới sinh, Địa Mẫu cùng trời tinh chỗ chiếu rọi, lấy bát quái chi tướng, có thể lên trấn tà chi dụng.”
“Chỉ tiếc chất liệu rất kém cỏi, đồng tôi không cao, mặc dù khắc bàn tinh diệu, nhưng là không chịu đựng nổi mấy lần sử dụng, ta xem không sai, khối này bàn hẳn là trấn thi qua, mới rách ra a?”
Ta bỗng nhiên gật đầu một cái, nói đúng, không sai!
“Ta đã rửa tay gác kiếm một thời gian, lại ra tay mà nói, liền xem như rời núi, không quá sớm năm ta từng chịu qua Âm Thuật tiên sinh chỉ điểm, giúp hắn cháu trai, cũng không ngại.”
“Cái này phỏng chế la bàn, ta có thể khắc, bất quá cần thời gian.” Trương Nhĩ vuốt ve cái cằm dài nửa ngón tay sợi râu, mới hồi đáp.
“Nhanh nhất có thể bao lâu? Ta cần một khối cần dùng gấp.” Ta lập tức nói.
Trương Nhĩ trầm ngưng vài giây đồng hồ, ánh mắt hắn càng là thâm thúy, bỗng nhiên nói: “vừa rồi Phùng gia chủ nói với ta một chút liên quan tới Dương Giang tình huống, bản thân ta cũng dự định đi xem một chút. Dương Giang có ngàn thi, một khối phỏng chế la bàn, sợ là không có chỗ dùng bao lớn a? “
Ta do dự một chút, nghĩ đến cái kia bụng lớn nữ thi, trong lòng liền run sợ một hồi, đồng thời cũng cảm thấy có mấy phần mê muội.
Đó hoàn toàn là trong minh minh cảm ứng.
Ta lúc đó đã cảm thấy, ta tai hoạ cùng mệnh số, có thể cùng nữ thi này quan hệ không tầm thường.
Cùng lúc đó, Trương Nhĩ bỗng nhiên đem hai khối la bàn đều đặt ở bên hông trên bàn.
Tốc độ của hắn rất nhanh, một tay một cái liền giữ lại cằm của ta cốt!
Tay trái nhưng là ngón tay cái cùng ngón áp út phân biệt bấm ta huyệt Thái Dương vị trí.
Hắn thay đổi mới vừa trầm ổn, lông mày càng là nhíu chặt.
“Thanh khí vào nhân trung, bảy ngày nhất định chết.”
“Ấn đường chóp mũi hai雚 đen, này cùng nhau khổ sở ba ngày mệnh!”
“Ngươi dịch xương ngựa hạ xuống, vốn là người chết mất mạng chi tướng, lại có âm dương khí giúp đỡ sắc mặt.”
“Phùng gia chủ mới vừa rồi còn nói, ngươi buổi tối hôm qua gặp phải nguy hiểm, vừa rồi nhìn như không có vấn đề, bỗng nhiên liền lộ ra rồi tướng mạo chi tổn hại, ngươi dùng la bàn trấn mạng?”
Trương Nhĩ ngữ tốc cực nhanh, tuy hắn nhìn qua đều có hơn sáu mươi tuổi niên kỷ.
So trần mù lòa, Lưu Văn Tam số tuổi còn lớn hơn.
Nhưng mà mỗi tiếng nói cử động, còn có động tác, nhìn qua đều rất kiện khang.
Nhất là hắn nói lời nói kia, càng làm cho trong lòng ta chấn kinh không chỉ.
Thời gian dài như vậy, ta ngoại trừ gặp phải Lý Đức Hiền không khí hội nghị thủy thuật, còn không có gặp phải cái khác đồng hành.
Đương nhiên, Phùng Chí Vinh mời đến Trương Nhĩ, hắn phong thuỷ tạo nghệ sẽ không quá thấp.
Nhưng ta hoàn toàn không nghĩ tới, hắn lại còn tương ngộ mặt gãy xương!
Tại ta vẻ mặt hốt hoảng trong nháy mắt, hắn còn quan sát được ta tướng mạo biến hóa.
Tự nhiên tại hắn trước khi nói, ta cũng không biết ta buổi tối hôm qua dùng Định La Bàn loại kia cách làm, gọi là trấn mệnh!
Ta cố nén trong lòng rung động, gật đầu một cái.
Trương Nhĩ buông tay ra, hắn nhíu mày nhìn ta, tựa hồ là đang suy tư.
Ta cũng đè xuống tất cả suy nghĩ, đang định lúc nói chuyện, Trương Nhĩ bỗng nhiên lại hỏi một câu: “ngươi này tướng mạo, không phải là trường kỳ có, tối hôm qua xuất hiện?”
“Dương tính toán chi thuật không kém, còn biết dùng Định La Bàn trấn mệnh, như vậy vội vã muốn phỏng chế la bàn, ở bên cạnh ngươi, hẳn là đi theo một cái rất hung đồ vật a?”
Phùng Chí Vinh bây giờ đã lui ra khỏi phòng.
Trương Nhĩ cũng nhìn xem viện tử một đầu khác, lập tức càng kinh ngạc nói: “trần mù lòa lang ngao? Hắn cũng ở nơi đây? “
Lang ngao cũng không có đi theo ta tiến viện tử, vừa rồi ta đi rất gấp, cũng không chú ý tới nó, bây giờ mới đuổi kịp ta tới.
Ta lắc đầu nói: “Trần thúc nhường tiểu Hắc đi theo ta, hắn không có ở.”
Bây giờ ta suy nghĩ cũng hoàn toàn làm theo, cũng không có giấu diếm Trương Nhĩ, trực tiếp nói cho hắn biết cái kia bụng lớn nữ thi sự tình, bao quát nữ thi từ đâu tới, cùng với ta và nàng lần thứ nhất gặp phải cũng đã nói.
Trong lòng ta đầu là ẩn ẩn có chút khẩn trương cùng kích động, bởi vì cuối cùng gặp người đồng hành, Trương Nhĩ niên kỷ lớn hơn ta, ta hoàn toàn dựa vào lấy đọc sách tự học, rất nhiều thứ kỳ thực không hiểu.
Thậm chí liền sát, cũng là tại Lưu Văn Tam trong miệng biết.
Ngoại trừ cố định trên sách thuật pháp tri thức, đối với rất nhiều thứ, ta đều xem như hoàn toàn không biết gì cả, cũng là thời gian dài như vậy, cái gì cũng rất bị động nguyên nhân.
Bởi vì dựa theo đạo lý tới nói, một cái có bản lĩnh danh hiệu thầy phong thủy, khẳng định muốn so Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa biết được càng nhiều.
Rất nhanh, ta liền đem bụng lớn nữ thi sự tình nói xong.
Đương nhiên, liên quan tới ta cùng nhau, ta cuối cùng cũng không có giấu diếm, ăn ngay nói thật ta cho người ta xem bói, hơn nữa sửa lại quẻ tượng.
Phùng Chí Vinh là biết một chút Trương Cửu quẻ sự tình, hắn cùng cái này Trương Nhĩ quan hệ, hắn hẳn là sẽ không giấu diếm.
Vì thế ta nói được rõ ràng, có lẽ liền có thể từ Trương Nhĩ ở đây biết được một chút có thể phá hiểu thời cơ!
Ta nói xong sau đó, Trương Nhĩ ánh mắt cùng sắc mặt cũng là liên tiếp nhiều thay đổi nhiều lần.
Cuối cùng hắn lại nặng nề mà thở dài: “Âm Dương Thuật vốn không phân gia, trong đó chính là la trung lương cùng Trương Cửu quẻ sở học địa tướng kham dư thuật, vì tương đối chính thống một mạch, còn lại bè cánh có rất nhiều dã lộ, hoặc là đơn nhất truyền thừa.”
“Trước kia bọn hắn mỗi người đi một ngả, địa tướng phong thuỷ cũng tịch mịch xuống, kỳ thực là giới phong thủy một đại việc đáng tiếc, Nội Dương thành phố có thể tụ tập số lớn gió thủy sư, cũng là bởi vì bọn hắn ở đây.”
“Không nghĩ tới, ngươi rốt cuộc lại đem cái này hai thuật tụ lại cùng một chỗ, ta cũng coi như là cơ duyên xảo hợp gặp phải ngươi.”
“Ngươi tuyệt không phải người thường, mệnh số cơ duyên cũng định như thế, bất quá khoảng không được truyền thừa, cũng không Âm Thuật tiên sinh cùng thiết khẩu kim tính toán dạy bảo, cũng coi như là tiếc nuối.”
“Ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi! Mặc dù ta không như bọn hắn, nhưng mà ta đây mấy chục năm kinh nghiệm, đầy đủ dẫn ngươi thật sự lên đường, cũng có thể giúp ngươi cùng một chỗ đối phó cái kia thi!”
“Bất quá, ta muốn Âm Thuật tiên sinh bút cùng nghiên mực, coi như thù lao! Ngươi, cho sao?!”
Cuối cùng, Trương Nhĩ tiếng nói kết thúc, cũng ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem ta.
Ta hơi biến sắc mặt, không có lên tiếng vừa nói bảo.

Truyện Dịch : Cục Cưng, Ôm Cái Nào!

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Kiếm Thần Ở Tinh Tế
Hoa Hậu Giảng Đường Chi Tuyệt Thế Cao Thủ
Nhà Bên Tuyết Dì
Mau Xuyên Sủng Nam Chủ: Ta Ký Chủ Là Bệnh Kiều
Trọng Sinh Chi Tướng Môn Độc Sau
Đại Chu Tiên Lại
Hôn Kỳ 365 Thiên
Mau Xuyên Liêu Tâm: Nam Thần Luôn Là Bị Công Lược
Tinh Lạc Ngưng Tụ Thành Đường
Thần Ma Trại Chăn Nuôi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
254. ﻿Thứ 254 Chương Không Quyết Đoán Người, Há Có Thể Thành Đại Sự
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
lúc đó cầm tới phỏng chế la bàn thời điểm, ta đích xác lấy được một cây bút, một cái nghiên mực, còn có một chồng giấy vàng.
Bao quát gia gia sử dụng qua vĩ linh. Bút cùng nghiên mực có thể vẽ trấn sát phù! Vĩ linh là từng đứt đoạn mẫu tử sát tánh mạng.
Ta không phải là không nghĩ tới dùng sát thuật đi đối phó cái kia bụng lớn nữ thi.
Nhưng ta sợ nàng quá hung, không đợi ta xuất ra sát thuật, nàng liền đem ta bóp chết.
Giống như là nàng loại này phân thượng Thi Sát, cùng những cái kia nằm bất động hóa sát thi, không thể so sánh nổi.
Phàm là động thủ, nếu là không có nắm chắc mười phần, cũng là đang đánh cược mệnh.
Bây giờ nàng vẫn là đi theo ta, nếu như ta bắt đầu muốn nàng toi mạng hồn phi phách tán, nàng chỉ sợ cũng không chỉ là đi theo ta.
Mặc dù không có nhìn qua Trương Nhĩ thuật phong thủy, có thể bằng vào hắn có thể cho ta mặt cắt cùng nhau điểm này, hắn cũng sẽ không yếu đi nơi nào.
Huống chi cũng là gia gia của ta một đời kia nhân, có hổ trợ của hắn, chắc chắn chắc chắn lớn......
Suy tư ở giữa, ta càng là vô cùng do dự.
Gia gia di vật, cũng là vẽ trấn sát phù thiết yếu vật phẩm.
Này liền làm ta rất khó lựa chọn.
Do dự giằng co hơn mười phút, ta mới làm quyết định.
Đem hòm gỗ đặt lên bàn, từ trong đó đã lấy ra nghiên mực cùng chiếc bút kia.
Nghiên mực đỏ thẫm, không biết là làm bằng vật liệu gì, phá lệ trầm trọng.
Cái kia bút lông cũng đen thâm thúy vào nhân tâm!
Trương Nhĩ hai mắt tỏa sáng, trầm ổn thần sắc cũng không nhịn được lộ ra khát vọng.
Ta hít sâu một hơi, yên lặng nói: “một năm, đây là gia gia di vật, ta không có thể trực tiếp tặng người, nếu là Trương tiên sinh ngươi có thể hỗ trợ, ta vô cùng cảm kích, về sau có cần dùng đến ta La Thập Lục , ta cũng tuyệt đối sẽ giúp ngươi.”
“Nếu là không được, liền không đề cập tới nữ thi này sự tình, Trương tiên sinh giúp ta làm phỏng chế la bàn liền có thể.”
Trương Nhĩ cũng là suy tư vài giây đồng hồ, liền trực tiếp gật gật đầu: “thành giao.”
Hắn tiếp nhận đi bút cùng nghiên mực sau đó, chính là một bộ yêu thích không buông tay biểu lộ.
Ta cũng hơi có mấy phần vội vàng, hỏi hắn muốn làm sao đối phó cái kia bụng lớn nữ thi?
Hơn nữa ta cũng trực tiếp nói cho hắn biết, ta còn không có tốt hơn ý nghĩ, chỉ là có thể sử dụng phỏng chế la bàn trấn thi.
Thực sự không được, chỉ sợ cũng phải Đao đi đầu của nàng, hay là dùng phương pháp đặc thù đánh gãy hồn phách của nàng .
Trương Nhĩ lại lắc đầu nói: “trấn thi là có thể, Đao đi đầu của nàng lại không có tác dụng gì, chính là bạch sát chặt đầu đều có bản sự mê nhân nhãn con ngươi, đối với nàng loại này Thi Sát, chỉ có thể kích phát hung tính.”
“Hơn nữa đánh gãy kỳ hồn phách, nàng lớn như vậy oan tình, người động thủ nhất định gặp báo ứng.”
“Ngươi đã có báo ứng quấn thân, biết hậu quả này nặng bao nhiêu, cũng không thể lấy.”
Ta cười khổ không thôi, nói ta cũng không có biện pháp khác, còn xin hắn giải hoặc.
Trương Nhĩ mới lên tiếng: “la bàn trấn thi, thay nàng tiếp âm, lấy mất hồn làm uy hiếp, để cho nàng oan có đầu nợ có chủ, tiếp Âm chi phía sau, nên đi chỗ nào, liền đi địa phương nào.”
Ta nhưng là mất tự nhiên đứng lên.
Cho nàng tiếp âm, liền sẽ kiểm chứng trong giấc mơ ta những chuyện kia.
Ta cũng sắp chuyện này nói cho Liễu Trương Nhĩ.
Trương Nhĩ lại cười cười, nói: “cái này còn không đơn giản, trước tiên trấn nàng một tháng, khi đó Dương Giang sự tình đã sớm giải quyết, ngươi còn sợ bên cạnh ngươi thân hữu xảy ra chuyện không thành?”
Trong lòng ta hơi nhảy, nói làm sao có thể trấn một tháng? Cho dù là phỏng chế la bàn, cũng không khả năng có nhiều như vậy, cũng chưa chắc một mực hữu dụng.
Trương Nhĩ mới nói cho ta biết, trong tay của ta Định La Bàn có thể làm được.
Đương nhiên, hắn biết ta sẽ không đem Định La Bàn lấy ra dùng, sợ hắn hư hao.
Trong tay hắn đầu có một khối dùng hơn ba mươi năm tam nguyên bàn, cho dù nàng là huyết sát, cũng đầy đủ trấn một tháng!
Trong lúc nói chuyện, Trương Nhĩ trực tiếp từ trong ngực lấy ra một khối lớn chừng bàn tay la bàn, giao cho ta trong tay.
Trong lòng ta cuồng loạn không chỉ.
Đồng thời hắn cũng sắp Định La Bàn còn đưa ta, nói có cái này bắt chước, hắn cũng có thể phục khắc.
Hiện tại hắn cho ta tam nguyên bàn dùng, cũng sẽ không vội vã muốn phỏng chế la bàn, hơn nữa hắn cái này trong mâm lăn lộn trấn sát tài liệu, khẳng định so với bắt chước dùng tốt.
Hắn tính toán cùng theo đi Dương Giang xem tình huống, cũng ra tay giúp đỡ.
Nếu là cái kia bụng lớn nữ thi lại đến, liền đồng loạt ra tay trấn hắn hung sát chi khí.
Phen này câu thông xuống, trong lòng ta trấn định Liễu Bất thiếu.
Trương Nhĩ cuối cùng cũng cùng ta nói, liên quan tới ta này tướng mạo là cho người cải mệnh đưa đến, cho nên nhiều nhất sẽ xui xẻo bảy ngày.
Chỉ cần cái này bảy ngày chịu đựng được, ta sẽ không chết, cái kia bị ta cải mệnh người, cũng sẽ không lại có nguy hiểm.
Đương nhiên, ta nếu là chết, vốn là trần mù lòa mệnh số vẫn sẽ rơi vào trên người hắn.
Ta cảm kích gật đầu, nói cảm tạ hắn cho ta giải hoặc, bây giờ ta đã yên tâm rất nhiều.
Kỳ thực ta cũng có rất nhiều muốn hỏi thăm đồ vật, bất quá bây giờ không phải lúc, bên ngoài vẫn là mưa dầm rả rích, trước giải quyết chuyện khẩn yếu mới là mấu chốt.
Ta đề nghị đi trước Dương Giang, nhìn Lưu Văn Tam bọn hắn dò xét sông, cũng nhìn lại một chút trong nước thiết ngưu, Trương Nhĩ cũng gật đầu đồng ý.
Hai người cất bước đi ra tiền đường, bên ngoài Phùng Chí Vinh nụ cười cũng rất cởi mở.
Vừa vặn Lưu Văn Tam bọn hắn cũng từ phía sau đi ra.
Ta đi qua Hòa Lưu Văn Tam đi ở cùng một chỗ, Phùng Chí Vinh nhưng là cùng Trương Nhĩ ở phía trước.
Đơn giản nói một ít chuyện, Lưu Văn Tam biểu thị quyết định của ta rất đúng, dùng một kiện đồ vật, bất quá một năm thời hạn, đổi lấy một cái kinh nghiệm già dặn thầy phong thủy trợ giúp, đối với chúng ta mà nói, cũng là một chuyện tốt!
Rời đi Phùng gia, đều phân biệt lên xe.
Không bao lâu, liền đã đến Dương Giang đê sông đập lớn!
Bây giờ thời gian tới gần buổi trưa, nước mưa ngừng Liễu Bất ngắn ngủi thời gian, các công nhân tại khẩn cấp làm công việc.
Toàn bộ từ đường, vậy mà đã kích thước hơi lớn!
Phùng gia người phía dưới đi lên hồi báo, cho ra trả lời, là tối nay không có gì bất ngờ xảy ra, liền có thể dùng tới.
Mặc dù vừa mới mưa, nhưng mà cũng không có chậm trễ giờ công, thậm chí bọn hắn còn tăng tốc làm xong!
Phùng Chí Vinh nhưng là hỏi ta ý tứ.
Ta trầm ngưng rồi một lần, nói vậy thì việc này không nên chậm trễ, trước hết để cho hắn đem cái kia người nhà họ Vạn mời đến Dương Giang.
Hơn nữa ở nơi này bên ngoài chuẩn bị kỹ càng đậu phụ phơi khô linh đường, thi lên bờ sau đó, sẽ đưa bọn hắn vào từ đường, hóa hắn oán khí, phá hắn sát!
Phùng Chí Vinh đi sắp xếp người làm việc.
Ta và Trương Nhĩ nhưng là đi tới trên bến tàu.
Lưu Văn Tam dẫn những cái kia người vớt thi, cũng đi làm tối Hậu Nhất lần xuống nước, tìm hiểu tình huống.
Trương Nhĩ chợt nói một câu: “cái này thiết ngưu sợ là sẽ phải mượn thủy thế thi thế hướng bá, nhìn lên trời sắc, đêm nay còn có thể trời mưa, thượng du thủy một mực tại phía dưới tiết, Dương Giang cũng đã mở cống xả nước .”
“Nếu như chờ đêm nay, chỉ sợ là không kịp, tình huống tốt nhất, là bây giờ liền muốn bắt đầu vớt thi, bằng vào ban ngày dương khí, thi thể sẽ không xảy ra chuyện.”
“Trời tối thời điểm, đã có người cung phụng, cũng có thể trấn áp.”
“Thật muốn đợi đến vạn toàn có được thời điểm, e rằng tới không phải gió đông, mà là hồng thủy, nói như vậy, cho dù là người vớt thi ở trong nước có thể thông thiên, bọn hắn cũng không thể tránh được!”
Trương Nhĩ cái này nhắc nhở, giống như thể hồ quán đỉnh, nhưng cũng để cho ta nghĩ lại mà sợ không chỉ.
Nếu thật là tới hồng thủy , chắc chắn vớt không được thi thể, ai còn có thể xuống nước?
Ta cũng ẩn ẩn nghĩ tới cảnh tượng đó, nếu là hồng thủy xung kích, xác chết trôi đỉnh ngưu, vậy cái này thiết ngưu tuyệt đối có thể đánh vỡ đê sông!
Chỉ bất quá, hắn cách làm này mặc dù có thể hóa giải thiết ngưu nguy cấp......
Có thể cái kia ngàn thi hóa hắc sát, e rằng phiền phức cũng không nhỏ......
Suy tư ở giữa, ta cũng do dự.
Trương Nhĩ lại nói: “năm đó Âm Thuật tiên sinh, sẽ không như thế lề mề chậm chạp.”
“Ngàn thi mặc dù hung, nhưng dưới sông vạn vạn nhân mạng càng nặng, La Thập Lục, ngươi tất nhiên học được Âm Dương Thuật, vậy liền lấy ra ngươi quyết đoán!”
“Không quyết đoán người, lại há có thể thành đại sự?!”
【 Tác giả có lời nói】
cảm tạ gần nhất mọi người khen thưởng, ta sẽ bắt đầu khôi phục đi tăng thêm, hôm nay canh thứ tư kết thúc.

Truyện Dịch : Vợ Trước Có Hỉ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Dã Sơn Nữ Nhân Hương
Sữa Mẹ Dụ Hoặc
Chư Thiên Vạn Giới Thần Long Hệ Thống
Phóng Đảo Đỉnh Cấp Hư Lão Công
Mỹ Thực Cung Ứng Thương
Đế Quốc Manh Bảo: Mỏng Thiếu Sủng Thê Ngọt Ngào
Cố Thiếu Độc Nhất Vô Nhị Tình Cảm Chân Thành
Mạnh Nhất Tới Cửa Con Rể
Tả Đạo Khuynh Thiên
Thanh Xuyên Hằng Ngày






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
255. ﻿Thứ 255 Chương Vớt Thi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“không quyết đoán người, lại há có thể thành đại sự?!” Trương Nhĩ thanh âm cũng không nặng, lại mang theo vài phần lăng lệ cùng quả quyết! Càng là tại bên tai ta quanh quẩn không chỉ.
Lề mề chậm chạp? Không quyết đoán?
Đây chính là Trương Nhĩ cái nhìn đối với ta?!
Ta ẩn ẩn cũng giống là bị đẩy ra một tầng mê vụ đồng dạng, kể từ ra thôn đến nay, ngoại trừ ban đầu, ta có loại kia nghé con mới đẻ không sợ cọp tâm tính, có thể vì mấy chục vạn đỏ tròng mắt.
Có thể sau đó gặp phải nhiều chuyện, liền sợ chính mình nhiễm phải những thứ khác nhân quả cùng phiền phức. Cái này ngược lại là rơi xuống tầm thường! Sợ đầu sợ đuôi, lo trước lo sau!
Người càng sợ cái gì, ngược lại là càng ngày cái gì.
Loại này phương thức làm việc để cho ta né qua Liễu Bất thiếu sai lầm lớn đại họa, liền như là tại Từ gia gặp phải Từ Bạch Bì thời điểm, ta không có tùy tiện làm cái gì.
Ta cũng làm sai Liễu Bất thiếu việc nhỏ, cũng là Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa giúp ta giải quyết tốt hậu quả. Nhưng ta thật là người như vậy sao?
Trong lòng tự hỏi, ta cũng không muốn dây dưa dài dòng, chỉ là rất nhiều chuyện ta chưởng khống không được, ta cũng không dám tùy tiện quản được quá nhiều, đến mức không thể chịu đựng kết quả!
Đây càng nhiều nguyên nhân, chính là ta không hiểu!
Dựa vào âm sanh chín thuật, trạch trải qua, cốt cùng nhau cái này ba quyển kỳ thư, ta tìm tòi học xong một chút Âm Dương Thuật, thế nhưng là phương pháp vận dụng cũng là thăm dò mà đến. Thậm chí coi như ta biết nhiều như vậy, so sánh Lý Đức Hiền nhưng vẫn là không bằng anh bằng em, bị hắn đùa bỡn ở trong lòng bàn tay!
Đối mặt Vương gia đồ đần, cũng là bị động bị đánh, thậm chí suýt nữa mất mạng! Đến mức mẹ ta bây giờ còn không biết an nguy sinh tử!
Ở nơi này đê sông đập lớn phía trước, nếu không phải gia gia của ta để thư lại, ta cũng không có giải quyết thiết ngưu tai họa ngầm biện pháp.
Giang Phong thổi qua, để cho ta suy nghĩ lấy lại tinh thần.
Yên lặng nhìn xem Trương Nhĩ bóng lưng, bây giờ hắn vẫn đang nhìn về Dương Giang.
Đồng thời một tay bấm ngón tay, dường như là tính toán cái gì.
Có lẽ cái này Trương Nhĩ, không có ta gia gia cùng Trương Cửu quẻ lợi hại như vậy Âm Dương Thuật.
Địa tướng phong thuỷ cùng phổ thông thuật phong thủy, cùng với dã lộ hoàn toàn khác biệt!
Nhưng là như cùng hắn phía trước nói tới một dạng.
Kinh nghiệm! Hắn có mấy chục năm kinh nghiệm!
Hắn nguyện ý dạy bảo ta, liền đầy đủ lĩnh ta lên đường!
Ta thở dài một cái trọc khí, cung kính hướng về phía Trương Nhĩ bái.
“Trương tiên sinh, thụ giáo.”
Ta đây lời nói, phát ra từ phế tạng, tuyệt không kiểu nhào nặn làm ra vẻ.
Trương Nhĩ ừ một tiếng, thì quay đầu nhìn ra xa phía bên phải một mắt, nơi đó chính là ta nhường Phùng Chí Vinh xây dựng trấn vật tháp.
Từ đường tiếp cận làm xong, tiểu tháp kia bất quá cao hai, ba mét, cũng sắp tu sửa hảo.
“Lấy tháp Trấn Giang, cũng không chỉ là một đơn giản tháp a?” Trương Nhĩ mở miệng hỏi thăm.
“Đáy sông có thấu mà sáu mươi long trấn vật tổ hợp thành phong thuỷ trấn cục, ta liền để Phùng gia chủ khắc một cái xuyên sơn bảy mươi hai rồng cuộn chậu trấn vật, lấy phong thủy cục đối ứng phong thủy cục, hóa Dương Giang long khí củng cố bờ sông, cũng nhờ vào đó lại Trấn Giang.” Ta trầm giọng trả lời.
Trương Nhĩ trên mặt thoáng qua mấy phần kinh ngạc, trong mắt đối với ta cũng có mấy phần khen ngợi.
“Không tệ, rất tốt thủ đoạn ứng đối, Dương Giang vô sơn, mới có trước kia xây sông xây bá người tại đáy sông bày trận, củng cố lai long.”
“Bây giờ ngươi ở đây bờ sông tu xuyên sơn bảy mươi hai rồng cuộn, cũng coi như là hô ứng lẫn nhau.”
“Liền đem cung phụng ngàn thi linh đường, lấy cái kia tháp làm trung tâm bày ra, Trấn Giang chi tháp phía dưới, lượng ngàn thi không dám quấy phá!”
Trương Nhĩ mà nói, càng là làm ta chấn động trong lòng!
Tháp có thể trấn sông, thi vì trong nước vật, tự nhiên có thể trấn thi!
Rõ ràng là ta nhường Phùng Chí Vinh tu tháp, mình lại không biết tháp còn có thể dạng này dùng, Trương Nhĩ lại cho ta học một khóa.
Ta trọng trọng gật đầu, liền co cẳng liền đi tìm Phùng Bảo cùng Phùng Quân, bọn hắn tại công trường giám sát.
Bây giờ Phùng Chí Vinh đã đi an bài Vạn gia cung phụng người, ta không cần thiết lại đi phiền phức hắn chuyện nhỏ này.
Mà Lưu Văn Tam cùng người vớt thi đã trước tiên hạ lưu Trường Giang hỏi dò, vớt thi mà nói, phải đợi bọn hắn lên bờ lại xuống thủy, thuận đường cũng có thể xem trong nước tình huống như thế nào.
Rất nhanh, ta liền tại từ đường bên ngoài tìm được Phùng Bảo cùng Phùng Quân hai người, muốn cầu nói, bọn hắn liền lập tức đi làm chuyện này.
Lại trở về bến tàu phía trước, cùng Trương Nhĩ đứng tại một chỗ chờ đợi.
Trương Nhĩ lại hỏi ta một ít chuyện, cũng là liên quan tới cái này Dương Giang thiết ngưu, ta suy tư phía dưới, tận lực không có bỏ sót nói xong tình huống.
Hắn gật đầu, cũng không nhiều lời cái khác.
Ước chừng nửa giờ sau đó, Lưu Văn Tam bọn người liền lên bến tàu.
“Dưới sông bình ổn rất, bình ổn rất không bình thường, những thi thể này cũng rất quỷ dị, vốn là từng tầng từng tầng xếp , vậy mà chậm rãi phải đứng lên, xác chết trôi đứng thẳng, đây chính là hiếm thấy......”
“Đó là cái gì cảm giác tới, đúng đúng đúng! Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng! Vững vàng là đáy sông, động là dòng nước, cái này cùng thượng du nhường, đập lớn tiết thủy có liên quan.”
Lưu Văn Tam một bên lau đầu lên thủy, một bên nhíu mày nói.
Ta nghe phải trong lòng hơi nhảy.
Đáy sông bình ổn rất bình thường, thấu mà sáu mươi long trấn vật quy vị, tiếp tục phát huy tác dụng, vững chắc Dương Giang đường sông.
Xác chết trôi đứng thẳng nhưng tuyệt không phải tiểu khả, từ bọn hắn những thứ này người vớt thi đều nói hiếm thấy liền có thể đã nhìn ra.
Ta đem Trương Nhĩ thương nghị bây giờ liền vớt thi dự định nói cho Lưu Văn Tam.
Còn lại người vớt thi hai mặt nhìn nhau, cúi đầu nghị luận cái gì, đại khái chính là lợi và hại, cùng với trấn thi vấn đề.
Lưu Văn Tam nhưng là yên lặng nhìn ta, kéo dài mấy giây.
Ta vốn là cho là hắn còn muốn hỏi ta, thật không nghĩ đến, hắn căn bản một câu thêm lời thừa thãi đều không hỏi, chỉ là vỗ đùi, đã nói một chữ.
“Vớt!”
Đương nhiên, còn lại những cái kia người vớt thi vẫn hỏi trấn thi vấn đề, đại khái lo lắng vẫn là ban ngày, vớt thi dễ dàng, buổi tối trấn thi khó khăn, đây là đại khái tỷ lệ sẽ xảy ra chuyện, bọn hắn có thể không quản được.
Không chờ ta trả lời, Trương Nhĩ liền mở miệng nói: “Trấn Giang chi tháp trấn thi, sẽ không xảy ra chuyện, các ngươi yên tâm xuống nước liền có thể, có việc cũng là ta và La Thập Lục chuyện, lên bờ, người vớt thi cũng không cần quản.”
Còn lại những cái kia người vớt thi mới yên lòng.
Lưu Văn Tam vỗ vỗ bả vai, đối với ta âm thầm dựng lên cái ngón tay cái.
Bọn hắn lại xuống nước thời điểm, liền không chỉ là 9 cái bè trúc .
Lưu Văn Tam còn thông tri tới Nội Dương thành phố vớt thi đội!
Mặc dù vớt thi đội công nhân bình thường không có cách nào xuống nước vớt thi, thế nhưng là có thể trên thuyền hỗ trợ lôi kéo, lại có thể chở đầy một thuyền về sau trực tiếp lên bờ.
Nếu thật là bọn hắn vớt một cái tiễn đưa một cái lên bờ, hơn một ngàn bộ thi thể, đầy đủ vớt lên bốn năm ngày .
Theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, mây đen dần dần nặng đứng lên.
Bây giờ Trấn Giang tháp bên cạnh, cũng đã dọn lên hàng ngàn tấm hắc mộc bàn, đều bố trí trở thành linh đường.
Trên linh đường đầu đều treo lên ô lớn, tứ tứ phương phương dù liên thành một loạt.
Hương nến nhóm lửa, cống phẩm tế phẩm cũng bị bày ra hợp quy tắc.
Mưa nhỏ thưa thớt dưới đất, trong trẻo lạnh lùng trong không khí xen lẫn mấy phần giấy tiền vàng mả ngọn nến hương vị.
Ước chừng hơn 10:00 thời điểm, đệ nhất thuyền thi thể đến gần bến tàu.
Vớt thi đội công nhân thì tại Phùng Bảo cùng Phùng Quân hai người dưới sự chỉ huy, giơ lên thi thể hướng về cái kia sắp xếp linh đường đi đến.
Những thi thể này đều không ngoại lệ, cũng là hai ba mươi tuổi nam nhân.
Bọn hắn cũng không có hư thối, tối đa là làn da xanh xám một mảnh, hai mắt nhắm nghiền, trên thân bọc lấy màu xanh sẫm quân áo khoác.
Bên hông không thiếu chớ dao quân dụng, hay là bao súng!
Mặc dù người đã chết nhiều năm, nhưng mà khuôn mặt ở giữa vẫn như cũ nhìn ra được oai hùng chi khí.
Hồi ức gia gia cái kia phong huyết thư, những thi thể này đều là năm đó thủ vệ qua Dương Giang chiến sĩ binh sĩ!
Trong lòng ta liền đè lên một tảng đá lớn đồng dạng, khó mà hô hấp.
Trước kia sao chịu được dư đại sư, rốt cuộc là người như thế nào vật?
Hắn làm phong thủy cục đáng sợ như vậy, cơ hồ là lấy người lực tính toán thiên, thông thường tính toán phong thủy cục, dán vào đến rồi địa thế cùng hoàn cảnh biến hóa, tính tới mấy chục năm sau hôm nay.
Vì này phong thủy cục, càng là giết người giống như cỏ rác!
Cho dù là trước kia rối loạn, cũng ít có như thế tâm ngoan thủ lạt người.
Người này, còn sống sao?

Truyện Dịch : Quỷ Hôn

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Dã Thôn Những Chuyện Này
Mãn Thôn Xuân Ý
Tối Nay Sao Trời Tựa Ngươi
Tân Hôn Tẩu Tử Dụ Hoặc: Bảo Bối, Ta Thương Ngươi
Phi Thiên
Danh Thiếu Cường Sủng: Kiều Thê Cầu Buông Tha
Ta Là Thợ Mộc Hoàng Đế
Đạo Quân
Võng Du Chi Trời Phạt Tu La
Quyến Rũ Triệu Hoán Sư






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
256. ﻿Thứ 256 Chương Hồng Thủy Tới
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
bỗng nhiên nghĩ tới đây, ta liền đột nhiên cảm giác được hàn mang ở phía sau.
Người già thành tinh, trước kia hắn thuật phong thủy liền cường hoành đến loại này trình độ, bây giờ nếu thật là sống sót, không biết đáng sợ bao nhiêu!
Chỉ là ta lại cảm thấy, ta ném đi gia gia người.
Gia gia huyết thư bên trong, cái kia lấy người xé gió thủy, nhân định thắng thiên lời nói, biết bao hào phóng bao la hùng vĩ!
Bây giờ ta tập được Âm Dương Thuật, cầm Định La Bàn cùng kim tính toán, nhưng lại sợ cái này còn không có thấy qua thầy phong thủy, hoặc như là lời gì?
Ta bãi chính suy nghĩ, không còn suy nghĩ lung tung.
Thời gian cấp tốc trôi qua, đệ nhị thuyền trên thi thể bờ, cũng không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.
Trương Nhĩ bỗng nhiên nói để cho ta đi theo hắn đi linh đường bên kia xem.
Thiên không đen, hồng thủy chưa đến, trong nước không có nguy hiểm.
Ban đêm mới có thể đem thi thể để vào linh đường. Trước đó, hắn cũng muốn làm một chút chuẩn bị, tránh một chút biến cố.
Đi theo Trương Nhĩ đi linh đường, thi thể bày ra tại mỗi một tấm trên bàn dài đầu, đậy lại vải trắng, ngược lại là không có khủng bố như vậy .
Trương Nhĩ vây quanh đi một vòng, tiếp đó tìm một trương bàn trống, lại lấy ra ta vừa giao cho hắn nghiên mực cùng bút lông.
Làm ta kinh ngạc là, hắn lại còn mang theo trong người một khối mực.
“La Thập Lục, trên người ngươi hẳn còn có giấy vàng a? Lấy một trương cho ta.”
Ta lập tức cũng đã lấy ra một tờ giấy vàng, bày ra tại Trương Nhĩ trước mặt.
Sau một lát, Trương Nhĩ nhưng là nâng bút, rì rào mà viết xuống non nửa thiên phó văn.
Đặt bút sau đó, hắn liền để ta đi nhìn.
Phó văn đương đầu một hàng chữ, chính là: “tế Dương Giang ngàn tử chi báo tang.”
Bên dưới nội dung, nhưng là để cho ta tâm thần khẽ nhúc nhích.
“Nay vì đinh dậu năm, nhâm tử nguyệt, Ất hợi ngày, vì nhu ngày càng lớn cát ngày, chọn tang kị chi giờ lành.”
“Thỉnh chư vị chết oan oan hồn lên bờ! Lấy bờ sông xây từ đường, thỉnh Nội Dương thành phố bách tính nhận thân, lệnh chết oan người oán có thể nhờ cậy mộng, thi có thể ninh thần.”
“Bầy con sinh tại rối loạn chi niên, bây giờ đã là quốc thái dân an ngày, dương gian không cần nhớ nhung, chịu phụng tại âm phủ đầu thai!”
Xuống chút nữa nhưng là một đạo phù. Phù này cùng trấn sát phù hoàn toàn khác biệt, thật dài một đạo, giống như là mấy chữ ghép lại mà thành.
Đỉnh cao nhất là một cái phụng, dưới cờ nhưng là một cái tương tự với xá chữ, xuống chút nữa nhưng là một cái phản viết thi, đầu nhiều hai hoành.
Thi cái kia cong lên kéo đến dài đặc biệt, dựng thẳng hạ tướng còn dư lại ba bốn phù văn hoàn toàn bao quát trong đó, ta cũng không nhận ra những cái kia phức tạp ký tự rốt cuộc là cái gì.
Chỉ bất quá phù này chỉnh thể, lại cho ta một loại sát khí bức người cảm giác!
“Ngươi không nhận ra phù này sao?”
Trương Nhĩ bỗng nhiên nhíu mày rồi một lần, vấn đạo.
Ta lúng túng gật đầu một cái.
Trương Nhĩ mi tâm thít chặt, hắn như có điều suy nghĩ.
“Ta nhìn ngươi phía trước chưa từng nói tang dán, vốn cho rằng ngươi đảm nhiệm nhiều việc tất cả mọi chuyện, không để ý đến chi tiết này, bản ý là giúp ngươi nhớ tới, xem ra, ngươi không phải đã quên viết tang dán, cũng là ngươi căn bản sẽ không?”
“Hoàn toàn chính xác sẽ không......” Ta thành khẩn trả lời.
Trương Nhĩ trầm mặc một chút, bỗng nhiên khẽ thở dài một tiếng: “xem ra Âm Thuật tiên sinh đi quá sớm, cái gì đều không dạy qua ngươi, cơ duyên xảo hợp nhận được thiết khẩu kim tính toán truyền thừa, cũng chỉ là truyền thừa mà thôi.”
“Âm Dương Thuật mặc dù thâm ảo, nhưng là không thể chỉ học đại thuật, cái này phần mộ sự tình tuy nhỏ, nhưng cũng là không thể thiếu.”
“Ngươi thành thành thật thật nói cho ta biết, ngươi cũng biết cái gì a.”
Ta ngược lại thật ra không cảm thấy mất mặt, ngược lại là Trương Nhĩ hỏi như vậy, càng làm cho ta có mấy phần khẩn trương và khát vọng.
Đem ta biết đồ vật từng cái nói, Trương Nhĩ cũng dừng lại rất lâu mới lên tiếng: “thì ra là thế.”
“Lần này sau đó, ta có thể dạy ngươi đến cùng như thế nào đi vận dụng Âm Dương Thuật, địa tướng phong thuỷ đại thuật, đích thật là vô số thầy phong thủy đều mong mỏi , nhưng mà tiểu thuật lại trăm sông đổ về một biển.”
“Thu cái này nghiên mực cùng bút, ta sẽ không nuốt lời .”
Ta sắc mặt đại hỉ, trong lòng càng là cảm kích.
Cũng liền tại lúc này, Phùng Bảo lại vội vàng chạy tới ta và Trương Nhĩ trước người, thần sắc hắn bối rối.
“La tiên sinh, Lý tiên sinh, đã xảy ra chuyện......”
Ta sắc mặt cũng là biến đổi, lập tức vấn đạo: “phát sinh biến cố gì ?”
“Lụt ...... Thủy to đến dọa người, phía trên cũng phát tới tấn báo, treo sông đến Dương Giang vốn là cũng có một cái đập lớn , cái kia đập lớn sập...... Sợ không cần bao lâu, liền sẽ có càng lớn dưới nước tới, không thể tiếp tục vớt thi !”
“Bằng không mà nói, Lưu tiên sinh bọn hắn có thể không lên bờ được!”
Phùng Bảo thanh âm rất gấp gáp, trên trán hắn mồ hôi từng viên lớn lăn xuống.
Trương Nhĩ cũng là sắc mặt biến đổi lớn.
Hai người chúng ta bước nhanh hướng về bến tàu vị trí đi đến.
Mới ra linh đường bàn phạm vi, ta liền có thể nghe được ầm ầm tiếng nước!
Ta và Trương Nhĩ bất quá tiến vào linh đường một giờ có thừa, phía trước coi như bình tĩnh Dương Giang, lại trở nên sóng lớn mãnh liệt!
Nước sông mãnh liệt đập tại bờ đê phía trên, cái kia kinh người thủy thế, đã dìm sạch mấy cái bến tàu!
Lưu Văn Tam cùng những cái kia người vớt thi bè trúc, sớm đã bị đổ!
Còn lại tại thiết ngưu bên cạnh vớt thi thuyền, cũng là tại trong nước sông lung lay sắp đổ, phía trên những cái kia vớt thi đội nhân viên công tác bị dọa không nhẹ.
Ô Vân Tế Nhật, gió cũng cào đến rất mạnh......
Rõ ràng là giữa ban ngày, nhưng này đè nén sắc trời, vậy mà đã giống như là muốn vào đêm đồng dạng ám trầm.
“Phiền toái...... Nhanh thông tri vớt thi thuyền người, hô Văn Tam Thúc bọn hắn lên bờ!”
Phùng Bảo nhưng là nói cho ta biết, hắn vừa rồi đánh liền qua điện thoại.
Có thể kiếm thi người trên thuyền nói Lưu Văn Tam bọn hắn đi xuống đến bây giờ đều không có lên tới, cũng thông tri không được.
Trong lúc nói chuyện, ba người chúng ta đã tới ngoài bến tàu mặt.
Lớn như vậy nước sông, đã lên không được bến tàu, thỉnh thoảng thì có một cỗ sóng lớn cuốn lên tới, tại giang đào gợn sóng phía trước, nhân lực lộ ra phá lệ nhỏ bé.
Bến tàu bên cạnh còn có không ít người, Phùng Quân vội vàng đi tới, đưa cho ta một cái kính viễn vọng, ta nhanh chóng nhận lấy nhìn mặt sông.
Lần này, liền muốn thấy rõ rất nhiều.
Vớt thi trên thuyền, vớt thi đội đội trưởng lão Quách, một mực tại vung cánh tay đang nói gì, hắn thần thái lộ ra rất dữ tợn điên cuồng.
Những người còn lại cũng tại cùng hắn tranh chấp.
Trên thuyền vốn là có không ít thi thể, những người kia vậy mà nhao nhao đem thi thể đẩy tới thuyền!
Thậm chí còn có người lái thuyền, hướng về bên bờ tới! Lão Quách cũng bị người giữ lấy!
Lúc đó mặt ta sắc thì thay đổi.
Lập tức thì nhìn minh bạch, vớt thi thuyền là muốn lên bờ! Bọn hắn thậm chí đem vớt lên tới thi thể đều đẩy xuống giảm bớt trọng lượng.
Có thể Lưu Văn Tam cùng những thứ khác người vớt thi còn chưa lên thuyền a!
Cái này vớt thi đội thuyền nếu là cập bờ, Lưu Văn Tam bọn hắn làm sao bây giờ?
“Không thể để cho vớt thi thuyền bây giờ đi lên! Văn Tam Thúc bọn hắn còn tại dưới nước đầu!”
Ta âm thanh khàn khàn, trực tiếp hô Phùng Bảo nhanh thông tri người trên thuyền.
Phùng Quân sắc mặt cũng rất không dễ nhìn, hắn nói đã thông tri qua.
Bất quá người trên thuyền cùng lão Quách đều cãi vã, nói bọn hắn không muốn tại Giang Lý Đầu mất mạng, chờ lâu 2 phút, có thể tất cả mọi người phải chết tại trong nước, hắn nói ta hẳn là thấy được, trên thuyền có phải hay không tại tranh chấp.
Lúc đó, lòng ta liền lạnh một nửa, tiếp đó ta cắn răng nói: “nói không thông bọn hắn, sẽ thấy mở một đầu thuyền tới! Đi đón Văn Tam Thúc bọn hắn!”
Bất quá, Phùng Quân sắc lại hơi hơi trắng bệch, hắn rõ ràng do dự một chút, mới lên tiếng: “La tiên sinh, cái này nguy hiểm quá lớn...... Không phải chúng ta không muốn đi, tất cả mọi người là người bình thường, lập tức hồng thủy liền xuống rồi, đi, liền khó đảm bảo không thể trở về tới......”
“Lưu Văn Tam bọn hắn thế nhưng là người vớt thi, Thủy Lý Đầu, liền đếm bọn hắn hung nhất...... Hẳn là có thể lên bờ a......” Phùng Quân mà nói, cũng cho ta sắc mặt đột biến!
Ta trợn to mắt nhìn hắn.
Hắn cũng coi như là Phùng Chí Vinh điều động cho ta, xem như làm qua không ít chuyện nhân , lòng can đảm không nhỏ, thân thủ không kém.
Nghĩ lại ở giữa, trong lòng ta cỗ này buồn bực ý cũng ép xuống.
Nguy hiểm như vậy, lại có thể cưỡng bức mấy người đi lái thuyền?
Nhưng này nước sông hung ác như thế, Lưu Văn Tam bọn hắn lợi hại hơn nữa, sợ cũng lên không nổi a......
Ta trên trán đã tất cả đều là mồ hôi, gấp đến độ tròng mắt đều nhanh đỏ lên.

Truyện Dịch : Tôi Mang Thai Đứa Bé Là Nhân Vật Phản Diện

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Lệ Thiếu Phu Nhân Lại Làm Yêu
Ba Tấc Nhân Gian
Thiên A Buông Xuống
Mau Mặc Đồ Trắng Ánh Trăng: Boss, Nhặt Lên Tiết Tháo
Biến Thân Chi Nữ Thần Dưỡng Thành Kế Hoạch
Vô Hạn Súng Ống Đạn Dược Hệ Thống
Một Niệm Vĩnh Hằng
Trước Tiên Đổ Bộ Võ Hiệp Thế Giới
Xuyên Thư Sau Ta Có Bốn Cái Ca Ca
Độc Nhất Vô Nhị Sủng Hôn, Lừa Tới Quân Tẩu






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
257. ﻿Thứ 257 Chương Trước Núi Thái Sơn Sụp Đổ Mà Sắc Không Thay Đổi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
sóng lớn mãnh liệt nước sông, hoa lạp mà đập ở trên bờ.
Vớt thi thuyền còn không có cập bờ, đang đến gần bên bờ thời điểm, bỗng nhiên lập tức liền bị một đạo sóng đổ!
Trên thuyền những cái kia vớt thi đội công nhân, trong khoảnh khắc liền bị nuốt hết tiến vào trong nước sông.
Mặc dù bọn hắn đều sẽ thủy, kỹ năng bơi cũng không kém, nhưng mà cũng chỉ có thể tại trong nước sông giãy dụa, bị nuốt hết!
“Bọn hắn không nên đem những thi thể này bỏ lại tới.” Bỗng nhiên, Trương Nhĩ nói một câu nói.
“Thi thể tất nhiên lên bờ, nước sông mạnh nữa, cũng chưa chắc có thể đánh lật thuyền, muốn lật lời nói, đã sớm lật ra, những thứ này năm xưa lão thi cũng không muốn cả ngày tại dưới sông giày vò. Bọn hắn cũng nghĩ đi lên.”
“Cái này trực tiếp bỏ lại thuyền, liền xem như vốn là thuyền có thể lên tới, những thi thể này như thế nào lại để bọn hắn toại nguyện?”
Trương Nhĩ thoại âm rơi xuống.
Ta sắc mặt trắng bệch, cố nén trong lòng lo lắng, vấn đạo: “còn có khác biện pháp sao?”
Trương Nhĩ trầm mặc: “vừa rồi bọn hắn cũng không có tử tướng, cũng không có cái gì rách nát tướng mạo, không phải xảy ra chuyện mới đúng, yên lặng theo dõi kỳ biến.”
Trong lòng ta cứng lại, cái này muốn ta như thế nào yên lặng theo dõi kỳ biến? Lưu Văn Tam bọn hắn đều nhanh mất mạng!
“Phùng Bảo, đi làm một chiếc thuyền! Ta hạ lưu Trường Giang! “Ta lập tức cũng là trong lòng quét ngang, cũng không có những biện pháp khác, cũng chỉ có thể liều mạng! Xem ta mạng sống không thể đem Lưu Văn Tam bọn hắn cho tiếp nối!
Phùng Bảo muốn so Phùng Quân đôn hậu nhiều lắm, nói câu hảo, quay người thì đi an bài thuyền.
Trương Nhĩ lại yên lặng nhìn ta, tiếp đó trầm giọng nói câu: “La Thập Lục, ngươi không nên bị cảm xúc làm choáng váng đầu óc .”
“Ta chỉ hỏi ngươi một câu nói!”
“Ngươi, tin phong thủy sao?! Tin tưởng Âm Thuật tiên sinh, tin tưởng Trương Cửu quẻ sao?!”
Ta khẽ giật mình, nhíu mày nói ta làm sao lại không tin? Chỉ là tình huống bây giờ nguy cấp, ta chỗ nào chờ đến xuống?
Trương Nhĩ lắc đầu nói: “ngươi đã trải qua thay trần mù lòa cải mệnh, đem mệnh số dắt tại tự thân. Ngươi cũng không chỉ thay một người nhìn qua cùng nhau.”
“Có người muốn chết, cho dù là hắn một khắc trước còn đám người bao vây, gối cao không lo, sau một khắc đều có thể trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, muốn mệnh của hắn. “
“Có người coi như đưa thân vào tuyệt địa hiểm cảnh, hắn không đáng chết thời điểm, cũng liền tuyệt đối không chết được.”
“Đã ngươi tin tưởng phong thuỷ, cái kia Lưu Văn Tam cùng những cái kia người vớt thi tướng mạo không mất mạng chi tướng, liền muốn ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, bọn hắn sẽ không xảy ra chuyện.”
“Ngươi bây giờ, còn chưa đủ tin!”
Trương Nhĩ lời nói, lại làm cho ta sắc mặt liên tiếp biến sắc.
Nhưng ta làm thế nào đều đè không dưới cái này tim đập rộn lên, đây chính là nhân mạng! Không cho phép chỗ sơ suất a!
“Đây là ta dạy cho ngươi thứ nhất kinh nghiệm, học Âm Dương Thuật, quan sát động tĩnh thủy phong thuỷ, đầu tiên là phải tin.”
“Ngươi muốn trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, treo sông quyết tại đỉnh mà mặt không sợ hãi!”
“Nếu là ngươi làm không được, liền chớ có đang học Âm Dương Thuật! Bị cảm xúc chi phối lý trí của ngươi, chỉ có thể hại người tính mệnh!” Lời nói đến phía sau, Trương Nhĩ thanh âm đều ác liệt.
Hắn một cái đè xuống bờ vai của ta, hắn khí lực rất chết, rất lớn, ta liền không động được.
Lang ngao đi theo ta bên cạnh, nó hướng về phía Trương Nhĩ nhe răng trợn mắt.
Ta cố nén trong lòng rung động cùng cuồng loạn, gọi nó không muốn chồng Trương Nhĩ bất kính.
Phùng Bảo nhưng là kinh sợ, không biết như thế nào cho phải.
Cắn chặt hàm răng, đến mức ta lợi đều chảy ra huyết tới, hô hấp cũng biến thành phá lệ gấp rút......
Lại nhìn Dương Giang bên trong, vừa rồi vớt thi đội thuyền đã tiêu thất mất tung ảnh.
Những cái kia vớt thi đội người, cũng không biết bị phóng đi địa phương nào.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ta mồ hôi trên trán càng nhiều, trong miệng cũng đều là mùi máu tươi.
Lời lời kia, đạo lý là đạo kia lý, nhưng ta vẫn là sợ Lưu Văn Tam xảy ra chuyện.
Mười mấy phút đi qua.
Bây giờ đã không còn là mới vừa sóng lớn mãnh liệt, nước sông đã hoàn toàn vẩn đục, hoàng hôn nước sông nhanh chóng mà hướng về đập lớn vị trí chảy tới.
Trong nước thiết ngưu, kỳ thực đã không có hoàn toàn phù ở mặt nước.
Vừa rồi liền vớt lên tới Liễu Bất thiếu thi thể, thiết ngưu bản thân thì có sở hạ nặng, tăng thêm thủy vị lên cao, lại đem thiết ngưu hoàn toàn bao phủ tiến vào trong nước.
Nhưng này cũng không đại biểu, cái này nguy hiểm cứ như vậy giải trừ, thậm chí ta cảm thấy, hồng thủy đạt đến đột nhiên nhất thời điểm, e rằng còn sẽ có biến cố.
Dù sao trên thi thể bờ cũng không nhiều...... Nhiều nhất đi lên 1⁄3!
Trong lòng ta càng ngày càng kiềm chế. Làm ta đều nhanh đè nén cả người đều nhanh nổ tung thời điểm.
Bỗng nhiên trong tầm mắt, cái kia chảy xiết trên mặt nước tựa hồ có đồ vật gì tại nhanh chóng mà hướng về bên bờ bơi lại!
“Đó là vật gì?!”
Phùng Quân bỗng nhiên kinh ngạc hô một tiếng! Đồng thời đưa tay chỉ qua!
Phùng Bảo cũng khẩn trương vô cùng nhìn lại. Bao quát Trương Nhĩ, cũng ném đi qua ánh mắt.
Ta con ngươi thít chặt, là vật gì một cái da lông đều trắng bệch thủy thi quỷ!
Nước sông mặc dù mãnh liệt, nhưng thủy thi quỷ dạng này dị loại, nhưng vẫn là có thể ở trong đó thành thạo điêu luyện.
Không chỉ là một cái kia thủy thi quỷ, trên mặt sông còn có mấy cái thủy thi quỷ, hết thảy 3 cái da lông trắng bệch, còn lại nhưng là lông tóc đen như mực.
Mấy phút thời gian, bọn chúng bơi đến bên bờ vị trí, gần bờ sau đó ta mới phát hiện, phía sau của bọn nó đều có đồ vật......
Gai áo ngắn, vải bố quần!
Những cái kia người vớt thi, lại là dùng dây thừng đeo vào thủy thi quỷ trên thân, nhường thủy thi quỷ mang theo lên bờ!
Ta cũng nhìn thấy tại gần bờ chỗ giãy giụa Lưu Văn Tam, hắn là bị một cái da lông trắng bệch lão thủy thi quỷ dẫn tới.
“Nhanh! Nhanh đi hỗ trợ!”
Mặc dù một màn này để cho ta khó có thể lý giải được, nhưng mà càng làm ta hơn vui mừng chính là, bọn hắn chuyển nguy thành an!
Phùng Bảo cùng Phùng Quân lập tức hành động.
Mà những cái kia thủy thi quỷ, vậy mà cũng là đem Lưu Văn Tam bọn người một mực đưa đến bên bờ, mới quay người rời đi.
Bọn hắn rõ ràng cũng đã thoát lực, lên bờ sau đó còn có người suýt nữa bị lao xuống.
Cũng phải thua thiệt Phùng Bảo cùng Phùng Quân hai người hành động kịp thời, người nhà họ Phùng đều lên đi đem bọn hắn cứu về rồi.
Thậm chí ta còn trông thấy, vớt thi đội đội trưởng lão Quách cũng bị mấy cái thủy thi quỷ vây quanh đưa tới mặt nước, vứt xuống chúng ta gần nhất chỗ trên bến tàu.
Nghiêng đầu, Trương Nhĩ cũng tại nhìn ta, nét mặt của hắn mang theo vài phần cười nhạt.
“Thiên không để bọn hắn chết, bọn hắn sẽ không phải chết, nếu là thiên muốn bọn hắn khi chết, ngươi lại cứu người không muộn.”
“Cái này bài học, ngươi rõ chưa?” Trương Nhĩ mà nói, phá lệ huyền ảo thâm thúy.
Cái này đại khởi đại lạc cảm xúc, lại hơi kém để cho ta tim đập đều hít thở không thông.
Ta khó khăn cười cười, nói câu rõ ràng một chút nhi, nhưng mà đây cũng quá khó khăn.
Liền vội vàng hướng về Lưu Văn Tam bọn hắn đi đến.
Bây giờ bọn hắn đã bị người nhà họ Phùng triệt để bao vây bờ, đến rồi rời xa nước sông chỗ ngồi xuống.
Lúc này mưa nhỏ cũng ngừng, không có tiếp tục phía dưới.
Lưu Văn Tam sắc mặt trắng bệch, hắn mí mắt nhảy lên không chỉ.
Bờ môi cũng hơi có mấy phần phát run, đáy mắt cũng có mấy phần kinh ý chưa từng biến mất.
Còn lại những cái kia người vớt thi, nhưng là không che giấu được trên mặt sợ hãi, thậm chí còn có người đang phát run.
“Văn Tam Thúc......” Ta vừa mở miệng, nhưng lại không biết nói gì hảo.
Hỏi bọn hắn có hay không hảo? Người sáng suốt xem xét, vừa bảo trụ mệnh, có thể hảo đến địa phương nào đi?
Vừa vặn ta nghẹn lời đồng thời, Lưu Văn Tam móc ra trong túi đầu chai rượu.
Hắn hung hăng rót nửa bình, sau đó mới mắng câu: “thao! Hồng thủy này nói đến là đến, một chút báo hiệu cũng không có, đột nhiên cái kia một chút, hơi kém muốn lấy mạng người ta!”
“Càng thấy quỷ là, những cái kia thủy thi quỷ vậy mà giúp chúng ta vội vàng!”
“Mắt nhìn thấy chúng ta đều phải xong độc tử, bọn chúng lại tới túm chúng ta lên bờ!”
“Người vớt thi cùng thủy thi quỷ, đời đời kiếp kiếp cũng là không chết không thôi thù! Trong bọn họ tà? Tổ tông cũng không cần?!” Lưu Văn Tam nói ra lời nói này, trên mặt hắn cuối cùng có mấy phần huyết sắc.
Kỳ thực ta cũng rất khó lý giải, nghĩ không ra vì cái gì.
Trương Nhĩ bỗng nhiên nói câu: “không phải trong bọn họ tà, mà là chúng nói chúng nó nhìn ra được các ngươi đang làm cái gì, thủy thi quỷ là Dương Giang bên trong tà ma, nhưng cũng dựa vào Dương Giang mà sống.”
“Sông hủy, bọn chúng cũng lại không nghỉ lại chỗ.”
“Các ngươi cứu sông, bọn chúng liền cứu các ngươi.”
Lưu Văn Tam bỗng nhiên đừng nói bảo, còn lại người vớt thi, cũng là hai mặt nhìn nhau.
Cũng liền tại lúc này, Trương Nhĩ bỗng nhiên âm thanh ác liệt rất nhiều.
“La Thập Lục, ngươi mới hảo hảo nhìn bờ sông, bọn chúng đang làm cái gì?!”
Trong lòng ta chấn động, cũng theo bờ sông nhìn lại.
【 Tác giả có lời nói】
cảm tạ sự ủng hộ của mọi người cùng hậu ái, chúng ta chẳng những trướng điểm, còn thành đứng ở giữa cho điểm đệ nhất linh dị huyền nghi sách.
Lại có thật nhiều độc giả lo lắng ta tu tiên, nhắc lại một lần nữa sẽ không tu tiên, trong sách căn cứ là cổ huyền học, phong thủy thật là có lý có thể tìm ra, nhưng mà đại gia cũng không cần mù quáng nói nhất định tin.
Ta viết sách, cũng chỉ là đem các loại có đồ vật viết xuống, là vạn không dám loạn biên.
Đến nỗi nhân quỷ những thứ này, bảo sao hay vậy, rất nhiều thứ kiểu cởi mở, ngươi cảm thấy hắn là cái gì, cái kia xem chừng chính là.
Mặt khác, lễ Giáng Sinh, đại gia dương tiết khoái hoạt.
Tiết phía sau bạo càng, hôm nay lưu một đợt, ngày mai gặp!

Truyện Dịch : Ác Nữ Trùng Sinh_Vương Phi Đáng Yêu Của Lãnh Khốc Vương Gia

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tam Quốc Chi Nhất Phong Lưu
Manh Bảo Giá Lâm: Daddy Đầu Hàng Đi
Tung Hoành Thiên Hạ Từ Thiết Bố Sam Bắt Đầu
Trọng Sinh Chi Quân Phiệt Kiếp Sống
Người Ở Rể
Như Ý Sự
Thiên Châu Biến
Săn Thiên Tranh Phong
Ta 26 Tuổi Mẹ Kế
Hỉ Lương Duyên






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
258. ﻿Thứ 258 Chương Thủy Thi Quỷ Vớt Thi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
hoặc là tính cách của ta, tại Trương Nhĩ trong mắt xác thực quá mức không quả quyết, đến mức hắn đối với người khác cũng là bình thản, đối ta nói chuyện lại lộ ra mấy phần nghiêm khắc.
Đương nhiên, ta không có cái gì kháng cự tâm lý, không người nào dạy thì không học.
Chuyện này nếu không phải là Trương Nhĩ kéo lấy ta, ta nhất định sẽ hạ lưu Trường Giang, bây giờ còn không biết sẽ như thế nào.
Hắn nói tới, phong cách học tập thủy, liền muốn tin phong thủy, rải rác mấy chữ, đạo lý trong đó lại rất khắc vô cùng.
Mà nhìn về phía bờ sông một màn, không chỉ là để cho ta trong lòng giật mình, càng là thổn thức không thôi.
Nước chảy xiết dồn dập Dương Giang bên trong, hồng thủy hung mãnh tàn phá bừa bãi!
Cái kia cuồn cuộn bùn cát thủy, lộ ra chính là băng lãnh vô tình!
Hơn trăm con thủy thi quỷ, tại ba đầu da lông trắng bệch lão thủy thi quỷ dẫn đầu dưới, mang theo trên trăm bộ thi thể, hướng về trên bờ phi tốc bơi lại!
Ta đã thấy người vớt thi trong nước cùng thi vật lộn, mặc kệ nguy hiểm hình ảnh đều từng muốn tượng qua!
Trước mắt thủy thi quỷ vớt thi, lại khó có thể tưởng tượng, lại càng không tại ta suy tính khả năng phạm vi bên trong!
“Sông hủy, bọn chúng cũng lại không nghỉ lại chỗ.”
“Các ngươi cứu sông, bọn chúng liền cứu các ngươi.” Bỗng nhiên, ta suy nghĩ thì có mấy phần trệ mang!
Con ngươi thít chặt đứng lên, nhìn chằm chặp cái kia một đám thủy thi quỷ lên bờ, bọn chúng thả xuống thi thể sau đó, lại quay đầu nhảy vào trong nước.
Trong đó một cái màu xám trắng sơ lược thủy thi quỷ, còn quay đầu cùng ta liếc nhau một cái.
Trái tim phanh phanh phanh mà nhảy tới cổ họng, ta kỳ thực sớm nên phát giác ra!
Chuyện này, cũng không phải không hề có điềm báo trước!
Làm ta Hòa Lưu Văn Tam tại đáy sông đem thấu mà sáu mươi Long Phong thủy trấn cục quy vị thời điểm, thì có tương đương số lượng thủy thi quỷ vây quanh chúng ta!
Lúc đó Lưu Văn Tam còn tưởng rằng bọn chúng phải làm ác, nhưng lại cũng không có.
Sau đó chúng ta lên bờ, trước mắt ta trở về nhìn, lại phát hiện thủy thi quỷ tại chôn trấn vật!
Nếu không như vậy, lớn như vậy hồng thủy, trần trụi tại đáy sông trấn vật đã sớm lại bị tách ra!
Nghĩ rõ ràng những chuyện này đồng thời, ta cũng nhanh chóng hô: “nhanh đi người! Đem thi thể nhấc vào linh đường! Những nước này thi quỷ đang giúp đỡ!”
“Sự tình, còn có chuyển cơ!” Ta hô xong sau đó, Phùng Bảo cùng Phùng Quân trực tiếp triệu tập tất cả nhân thủ đi giơ lên thi thể!
Lưu Văn Tam kinh ngạc nhìn mặt sông rất lâu, hắn bỗng nhiên hùng hùng hổ hổ nói câu: “thảo, quỷ đồ vật thông linh tính, về sau còn cần hay không thành thủy thi quỷ dầu?” Nói xong, hắn bỗng nhiên tháo xuống bên hông bốc đao.
Lưu Văn Tam có hai thanh bốc đao, bản thân hắn cái kia một cái đưa cho ta, cộng thêm hắn gai áo ngắn, một loạt người vớt thi đồ vật.
Hắn bây giờ sử dụng, nhưng là Phùng Chí Vinh còn cho , cha của hắn đời trước Dương Giang người vớt thi bốc đao.
Lại nghĩ linh tinh mấy câu, lúc này thủy thi quỷ đã nhóm thứ hai mang theo trên thi thể bờ .
Hắn lại bỗng nhiên đem bốc đao hướng về Dương Giang bên trong ném một cái.
Quay đầu lại, hắn không nói tiếng nào, trực tiếp liền đi qua bờ sông hỗ trợ giơ lên thi thể.
Một màn này kinh ngạc khác tất cả người vớt thi, bao quát gì Tiên Thủy, cũng là chau mày.
Mấy người bọn họ cũng đều không nói thêm gì nữa, dắt dìu nhau hướng về linh đường, càng rời xa hơn bờ sông chỗ đi đến.
Lưu Văn Tam tinh lực dồi dào, một hồi liền có thể khôi phục, mà những người khác rõ ràng nhất không bằng, không đi làm loạn thêm.
“La Thập Lục, ngươi tin phong thủy sao?” Trương Nhĩ thanh âm bình hòa rất nhiều, thật sâu nhìn ta một mắt.
Ta trầm mặc rất lâu, gật đầu một cái: “ta tin.” Bây giờ, ta đã nhiều hơn minh bạch chính mình vấn đề.
Kỳ thực ta mặc dù một mực tin tưởng phong thuỷ, thế nhưng là không tin năng lực của mình. Luôn cảm thấy không cưỡi được gia gia cùng Trương Cửu quẻ đồ cho ta, cũng dễ dàng bị cảm xúc chi phối, cho nên mới lúc nào cũng chuyện xấu.
Quan Trương Nhĩ lần này hành vi, hắn lấy phong thuỷ định lý, cùng với lý trí ở phía trước.
Lại nghĩ, thời gian dài như vậy đến nay, ta sẽ phạm sai lầm, Lưu Văn Tam sẽ mắc sai lầm, thậm chí là trần mù lòa cũng sẽ phạm sai lầm.
Có thể trạch trải qua, âm sanh chín thuật, còn có cốt cùng nhau sai rồi sao?!
Bọn chúng lại không có!
Ta đây mới phát hiện, theo trong khoảng thời gian này đi qua, ta đối bọn chúng không hiểu cũng thiếu mấy phần phía trước có lòng kính sợ.
Suy nghĩ ở giữa, Trương Nhĩ nhưng là dậm chân đi về phía trước.
Ta theo sát phía sau, lang ngao nhưng là đi theo chân ta theo sau.
Vài phút sau đó, chúng ta cũng tới đến rồi thủy thi quỷ giơ lên trên thi thể bờ bờ sông vị trí, mặc dù bên này không có bến tàu, nhưng là tầm mắt tối mở rộng chỗ.
Lúc bắt đầu, thủy thi quỷ tốc độ rất nhanh, ba nhóm thi thể, cơ hồ nửa tiếng, liền trực tiếp lên bờ!
Liên đới Lưu Văn Tam bọn hắn phía trước vớt qua, đã có 2⁄3 thi thể toàn bộ lên tới!
Mà lần này, thủy thi quỷ lại thật lâu không tiếp tục lên bờ.
“Hồng thủy, lớn hơn, bọn chúng nhanh không thể ra sức.” Trương Nhĩ bỗng nhiên khẽ thở dài một tiếng, hắn lông mày hơi có mấy phần nhíu chặt, yên lặng nhìn xem trong nước, phía trước thiết ngưu vị trí.
Mí mắt ta hơi nhảy một cái.
Trương Nhĩ thoại âm rơi xuống sau đó, trên mặt sông xuất hiện lần nữa thủy thi quỷ cái bóng......
Chỉ bất quá lần này, cơ hồ cũng là hai ba cái thủy thi quỷ, mang theo một cái trên thi thể bờ.
Duy nhất còn có thể đơn độc mang thi , cũng chỉ còn lại có ba cái kia da lông đều trắng bệch lão thủy thi quỷ.
Cái này đệ tứ lội thi thể, chỉ đi lên hơn ba mươi bộ.
Rõ ràng, hành động của bọn nó cũng chậm trì hoãn Liễu Bất thiếu......
Thả xuống thi thể sau đó, bọn chúng lại lần nữa vào trong nước sông.
Cái này đệ ngũ lội thời gian nhưng là càng lâu, đều nhanh một giờ, mới lờ mờ có mấy cái thủy thi quỷ nổi lên mặt nước.

Truyện Dịch : Hôn Ý Triền Miên: Vợ Yêu Của Tổng Tài Rất Thích

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Danh Môn Phu Nhân Sủng Thê Thành Nghiện
Tần Thời Minh Nguyệt Chi Hùng Bá Thiên Hạ
Hồng Lâu Xuân
Cùng Nữ Lão Sư Hoang Đảo Cầu Sinh Nhật Tử
Xuyên Qua Không Gian Chi Trương Thị
Ta Có Thể Lấy Ra Thuần Thục Độ
Hầu Môn Vợ Kế Dưỡng Nhi Kinh
Đại Hạ Kỷ
Đại Đạo Triều Thiên
Đấu La Đại Lục Tục Tập Chi Shrek Bảy Quái Thành Thần Chi Lộ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
259. ﻿Thứ 259 Chương Trăm Sự Tất Cả Cát, Trăm Sự Không Cấm Kỵ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
lần này cần năm, sáu cái thủy thi quỷ, mới có thể mang theo tới một cỗ thi thể .
Liền lão kia thủy thi quỷ cũng rõ ràng phí sức, du động càng là chậm chạp càng nhiều.
Hồng thủy, không còn là đơn giản chảy xiết, mà là lăn một vòng lăn một vòng mà tới!
Từ trên buổi trưa chúng ta đến bờ sông, lại đến bây giờ, đã ước chừng muốn bốn, năm giờ.
Vốn là mây đen mưa dầm khí trời, đã sớm tối om om.
Từ đường làm xong thời gian, so với trong tưởng tượng nhanh hơn một chút.
Ô ương ương công nhân, đều vây quanh ở bờ sông.
Tương đương một bộ phận công nhân, kỳ thực là cả ngày tại Dương Giang kiếm sống ngư dân.
Bọn hắn từ mới bắt đầu nghẹn họng nhìn trân trối, cho tới bây giờ, đã là sắc mặt mờ mịt.
Thủy thi quỷ cùng người vớt thi là thù truyền kiếp, mà ngư dân lại làm sao không sợ thủy thi quỷ?
Bây giờ một màn này, liền điên đảo bọn họ nhận thức.
Dù sao trong khoảng thời gian này làm công việc, coi như chỉ là mưa dầm thấm đất, cũng có thể biết ta Hòa Lưu Văn Tam đang làm cái gì, Phùng gia đang làm cái gì.
Dương Giang biến hóa cũng làm bọn hắn từ trước tới giờ không tin, bắt đầu tin.
Sáu giờ, sắc trời liền triệt để vào đêm......
Đệ lục nằm chết thể, đưa tới mười mấy bộ.
Bên bờ để đèn cường quang tay đèn pin, những nước này thi quỷ đi lên thời điểm, trên thân vậy mà đều hoặc nhiều hoặc ít có thương thế, nước sông vội vã như vậy, dưới nước e rằng đi Thạch Phi cát đều có, thụ thương không kỳ quái.
Đem thi thể thả xuống sau đó, có mười mấy dựa vào phía sau thủy thi quỷ, liền bỗng nhiên bị hồng thủy cuốn đi ......
Một màn này để cho ta sắc mặt đột nhiên biến đổi.
Bọn chúng thể lực chống đỡ hết nổi...... Cũng chống cự không được hồng thủy !
3 cái lão thủy thi quỷ, phát ra một tiếng tương tự với trâu ọ, lại hỗn tạp hài nhi khóc nỉ non thanh âm rung động, mang theo còn lại thủy thi quỷ lên bờ bên cạnh càng nhiều địa phương hơn, ngồi chồm hổm ở còn lại còn có một số nước vị trí.
Rõ ràng, bọn chúng triệt để bất lực.
Ngơ ngác nhìn qua Dương Giang mặt sông, lẻ loi một đám, rõ ràng lại lộ ra bi ý.
Cái kia trâu ọ cùng tiếng trẻ sơ sinh khóc cũng không chỉ......
Thi thể tới tới lui lui, tại dưới sông đã không đủ 1⁄3, mặc dù không có vớt hết, nhưng có thể hay không phá hủy này phong thủy cục?
Suy nghĩ ở giữa, ta nhưng là cùng Trương Nhĩ cũng đã nói ta ý nghĩ.
Trương Nhĩ trầm ngưng thêm vài phút đồng hồ trả lời: “cũng chưa biết.”
Cùng lúc đó, ven đường lại tới số lớn xe. Qua trong giây lát, liền đem toàn bộ bờ sông đường cái đậu đầy một cái phiến.
Xốc xếch đèn xe chói mắt, chân Bộ Thanh cùng huyên náo tiếng nói chuyện càng là lộn xộn.
Những xe kia bên trên xuống tới nhân, cũng là đầu đội lên vải bố đồ tang, đều không ngoại lệ, những người này niên kỷ cũng không nhỏ , bốn năm mươi tuổi cũng là trẻ tuổi, càng nhiều cũng là già bảy tám mươi tuổi.
Phùng Chí Vinh đi tìm người, đều phải tự nguyện tới đây cung phụng thi thể.
Trong đó cơ hồ đều là năm đó trải qua Nội Dương thành phố bị xâm lấn gia đình, hoặc là mất độc, hoặc là mất con, thậm chí còn có một số người, là năm đó những thứ này bị thủy chìm bắt được quân lão phụ lão mẫu!
Đương nhiên, trên vạn người nhất định không hoàn toàn là, cũng có gần mấy chục năm, hoặc là nhi tử hi sinh, hoặc là tương tự gia đình.
Rất nhanh, Phùng Chí Vinh liền đã đến ta và Trương Nhĩ trước mặt.
“Trước thời hạn một ngày, trì hoãn Liễu Bất thiếu thời gian, La tiên sinh Trương tiên sinh, không có hỏng việc a?” Phùng Chí Vinh hơi có mấy phần lo lắng.
Trương Nhĩ cũng không có nói thêm cái gì lời nói.
Ta hít sâu một hơi trả lời: “có một chút biến cố, vấn đề cũng không lớn, Phùng gia chủ ngươi mang người đi phân một chút, xem tổng cộng vớt lên tới bao nhiêu, đều từng người đi đốt hương cung phụng.”“Sau đó chúng ta xác định không thành vấn đề, mới giơ lên thi thể vào từ đường.”
Rất rõ ràng, Trương Nhĩ đã đem hắn muốn đề điểm ta làm, còn dư lại hay là giao cho ta chính mình xử lý.
Phùng Chí Vinh gật gật đầu, hắn lại do dự một chút mới lên tiếng: “trong đó vẫn có chừng trăm gia đình, nói trước kia nhi tử là Nội Dương thành phố quân coi giữ, bị bắt chết chìm, ta trước hết để cho bọn hắn tìm xem một chút, phải chăng có di thể, làm tiếp an bài.”
Ta càng là trong lòng run lên, gật đầu nói hảo, chỉ là để bọn hắn mau chóng.
Thoại âm rơi xuống, Phùng Chí Vinh cứ làm an bài.
Hơn mười phút sau, thanh âm huyên náo trở nên yên tĩnh Liễu Bất thiếu.
Linh đường cũng không có chiếm giữ lớn đặc biệt không gian, thi thể cũng không bao nhiêu hư hao, trên cơ bản cũng là bảo trì trước khi chết bộ dáng.
Lại qua vài phút sau đó, từ thứ nhất bi thương tiếng khóc vang lên.
Bờ sông trống vắng, hoàn toàn bị lão ẩu lão nhân tiếng khóc thay thế.
Ngoại trừ bản thân có gia đình tế bái thi thể bên ngoài, còn lại mấy ngàn người nhưng là phân biệt hơn mười người cung phụng một xác, bọn hắn tự nhiên cũng là xúc cảnh sinh tình, cúi đầu rơi lệ. Rõ ràng hẳn là hung ác hắc sát, lại không có bất luận cái gì một cỗ thi thể, từng có hóa sát dấu hiệu!
“Đi lấy qua tấm kia phó văn, tại trước linh đường niệm qua, chọn một cái giờ lành, để bọn hắn giơ lên thi thể tiến từ đường.” Trương Nhĩ bỗng nhiên nhắc nhở ta đạo.
Ta lấy lại tinh thần, liền vào linh đường, tìm được lúc đó Trương Nhĩ viết phó văn bàn, đem phó văn lấy ra.
Đứng tại linh đường bên ngoài, lần này tình cảnh cũng làm ta trong lòng có mấy phần kiềm chế.
“Giờ nào, là giờ lành?” Ta cúi đầu bình tĩnh nhìn xem phó văn, tiếp đó hỏi Liễu Trương Nhĩ một câu.
Bởi vì ta hoàn toàn chính xác không hiểu những thứ này.
Trương Nhĩ chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh trả lời: “như muốn cần dùng gấp chuyện, không cần tùy ý, nhưng phải giờ lành, trăm sự tất cả cát, trăm sự không cấm kỵ.”
“Thứ mười hai ngày chi chia làm sáu ngày, tử ngọ, xấu không, dần thân, mão dậu, thần tuất, Ất hợi.”
“Hôm nay là Ất hợi ngày, có tuất, hợi, xấu, thần, buổi trưa, không, năm lúc có thể chọn.”
“Mấy giờ rồi chuông? Là cái gì canh giờ?”

Truyện Dịch : Ảnh Hậu Của Chàng Tổng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Sao Trời Nhập Hoài Minh
Ta Ở Phía Sau Màn Dạy Dỗ Đại Lão
Ta Thấy Quý Phi Nhiều Vũ Mị
Cực Phẩm Nam Thần [ Xuyên Nhanh ]
Cái Này Đại Lão Có Điểm Cẩu
Luân Hồi Nhạc Viên
Giờ Lành Y Đến
Nhà Giàu Số Một Từ Công Nghệ Đen Bắt Đầu
Hoa Ngu Chi Lóng Lánh Siêu Sao
Ta Thật Không Nghĩ Nằm Thắng A






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
260. ﻿Thứ 260 Chương Đại Giang Đại Hà, Mười, Hai Mươi Dặm Tới, Không Thấy Quay Đầu!
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Trương Nhĩ nói không nhanh, đầy đủ ta nghe phải biết rõ.
Ta cũng đã hiểu hắn ý tứ, không có ngày tốt, nhưng mà có thể tuyển giờ lành, thời gian này nhường thi thể vào từ đường, sẽ có phong thuỷ phù hộ.
Đồng dạng, cũng minh bạch phải làm như thế nào tuyển, chỉ bất quá không hiểu càng nhiều chi tiết.
Ta cúi đầu nhìn thời gian, đồng thời trầm giọng trả lời: “bây giờ là vừa tới giờ Tuất, 7h vừa qua khỏi một khắc đồng hồ.”
Trương Nhĩ gật đầu một cái, mới lên tiếng: “giờ Tuất phú đức, giờ Hợi chủ bảo quang, này thời gian đưa bọn hắn vào từ đường, bọn hắn liền sẽ che chở hôm nay cái này người nhà họ Vạn, Vạn gia lại là toàn bộ Nội Dương thành phố, Nội Dương thành phố ngoại trừ bản thân Dương Giang phong thủy cục, còn có thể nhiều dạng này một cái từ đường phù hộ.”
“Âm Thuật tiên sinh lợi hại nhất, không phải là tiếp âm, cũng không chỉ là khám phong thuỷ, mà là phong thuỷ điểm táng, ngươi muốn học còn rất nhiều.” Trương Nhĩ ánh mắt thâm thúy.
Ta trịnh trọng gật đầu, đối với hắn hơi hơi khom người, lấy đó cảm tạ.
“Niệm phó văn, bây giờ liền có thể giơ lên thi, khống chế tốt thời gian, tối Hậu Nhất cái thi thể không thể vượt qua giờ Hợi, ở nơi này hai cái đoạn thời gian bên trong hoàn thành.” Trương Nhĩ lại nhắc nhở ta một câu.
Ta hít sâu một hơi, lại thật dài mà nhổ một ngụm trọc khí, bảo trì mấy hơi thở sau đó, tận lực nhường suy nghĩ khoảng không buông ra.
Tiếp đó ta mới đi đến linh đường chính đối Dương Giang chính là cái kia chỗ lối vào, trầm giọng niệm đến.
“Tế Dương Giang ngàn tử chi báo tang!”
“Nay vì đinh dậu năm, nhâm tử nguyệt, Ất hợi ngày, vì nhu ngày càng lớn cát ngày! Chọn tang kị chi giờ lành!”
“Thỉnh chư vị chết oan oan hồn lên bờ!”
“Lấy bờ sông xây từ đường, thỉnh Nội Dương thành phố bách tính nhận thân! Lệnh chết oan người oán có thể nhờ cậy mộng, thi có thể ngưng thần!”
“Bầy con sinh tại rối loạn chi niên, bây giờ đã là quốc thái dân an ngày, dương gian không cần nhớ nhung, chịu phụng tại âm phủ đầu thai!”
Tại niệm báo tang đồng thời, ta đã cảm thấy, giữa ngực có một hơi, khẩu khí kia xuyên suốt ta toàn thân, để cho ta cơ thể không ngừng run rẩy, trên thân càng là nổi da gà dày đặc.
Nhìn ta , phảng phất không chỉ là cái kia hơn vạn thị dân, thậm chí còn có mấy trăm song lạnh như băng con mắt.
Thậm chí ta cảm thấy đằng sau ta, cũng có rất nhiều ánh mắt đang ngó chừng ta......
“Chớ có quay đầu, làm chuyện chính ngươi làm!” Bỗng nhiên, lại là một tiếng bén nhọn căn dặn.
Thân thể ta run lên, câu tiếp theo liền hô: “thỉnh Vạn gia dẫn đường! Tiễn đưa cái này bảy trăm thi vào từ cung phụng! Hôm nay phía sau, lại không nước sâu chi nghèo khổ, chỉ có hương hỏa chi ôn hoà! Thỉnh bảy trăm thi nhắm mắt! “
Ta tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, trong lòng chính là run lên.
Cái này run rẩy, đến từ trước người.
Ta hoảng hốt ở giữa, bỗng nhiên sinh ra ảo giác tựa như, cái kia trong linh đường thi thể, bọn hắn tựa hồ cũng chính mình xuống.
Thậm chí mỗi cái dưới thi thể lúc tới, còn hướng về phía ta khom người, trên mặt bọn họ đều là hắc khí lông đen, người người âm trầm kinh khủng.
Nhưng bọn hắn trong mắt lại không có hung tướng!
Theo sát lấy, bọn hắn lại hướng về từ đường vị trí đi đến......
Đương nhiên, đây chỉ là một trong nháy mắt, một hồi gió lạnh thổi qua, ta suy nghĩ cùng ánh mắt thanh minh.
Nơi đó có dưới thi thể linh đường, êm đẹp, vẫn là nằm ở linh đường bàn phía trên......
Ta hô hấp dồn dập vô cùng, thẳng đến Trương Nhĩ đè lên bờ vai của ta, mới làm ta hơi bình phục lại.
“Trương tiên sinh......” Ta vốn là muốn nói chuyện.
Trương Nhĩ lại lắc đầu, rõ ràng là để cho ta không cần nói nhiều.
Hắn, cũng nhìn thấy?
Ta lại mờ mịt không biết, còn là nói đây chỉ là ảo giác của ta?
Những người này đều ở đây người nhà họ Phùng chỉ dẫn phía dưới, bắt đầu giơ lên thi thể tiến vào từ đường.
Hết thảy đều đâu vào đấy tiến hành, thời gian cũng trôi qua rất nhanh, liên quan tới những thi thể này, trong lòng ta đã buông lỏng xuống, đây là nhất định sẽ không hóa sát náo ma.
Quay đầu đến rồi Dương Giang bên cạnh, Lưu Văn Tam mấy người cũng yên lặng nhìn xem Dương Giang.
Bao quát những cái kia thủy thi quỷ, cũng cơ hồ cùng phía trước giống nhau.
Bất quá cũng có khá nhiều một bộ phận thủy thi quỷ, vậy mà ghé vào nước sông biên giới, dường như là không còn bộ dáng tức giận.
Còn có một số thủy thi quỷ nâng thủy hướng về trên người bọn họ tưới nước.
“Đây là có chuyện gì?” Chân mày ta nhíu chặt, cũng không hiểu mà hỏi thăm.
Lưu Văn Tam thở dài trả lời: “thủy thi quỷ nhất thiết phải tùy thời tại trong nước sông, ly thủy, bọn chúng chắc chắn phải chết, bây giờ hạ không được sông.”
Chân mày ta nhíu chặt, sau đó mới phân phó Phùng Bảo đi làm, ít nhất lộng một chút nước sông tụ lại ở bên cạnh, dùng chậu nước thùng nước cũng tốt, ít nhất bảo trụ mạng của bọn nó, bọn chúng vớt thi lên bờ, giúp thiên đại vội vàng.
Phùng Bảo đang muốn đi xử lý.
Thời khắc này hồng thủy, cũng bộc phát hung mãnh, dường như là đã đạt tới cực hạn!
Từ bờ sông nơi xa, một cỗ mãnh liệt gợn sóng vọt tới, nước sông tựa hồ cũng đang run rẩy.
Trong đầu ta, bỗng nhiên xuất hiện một câu như vậy, cũng là lúc đó ta tại đê sông đập lớn bên trên vẽ suy nghĩ lên, trạch trải qua miêu tả thủy thế!
“Đại giang đại hà, mười, hai mươi dặm tới, không thấy quay đầu!”
Treo sông chi nhánh, Dương Giang vì càn long! Càn long chính là treo dưới sông tới thủy, cái này một cỗ thủy, chính là cái này hồng tai đột nhiên nhất“long”!
“Mười sáu, ngươi mau nhìn!”
“Xảy ra đại sự!” Lưu Văn Tam thanh âm bỗng nhiên trở nên vô cùng hoảng sợ.
Đây vẫn là hắn lần thứ nhất biểu hiện như thế cảm xúc như thế mất khống chế.
Ta sắc mặt cũng thay đổi.
Nước sông rung động đồng thời, cái kia vốn là hẳn là chìm tới đáy thiết ngưu.
Đã mất đi ước chừng 2⁄3 xác chết trôi thiết ngưu, vậy mà hoảng hoảng du du, tại còn lại xác chết trôi chèo chống phía dưới, dần dần nổi lên mặt sông!
Những cái kia xác chết trôi quỷ dị đứng lên, đem thiết ngưu đỉnh huyền không tại nước sông 1m!
Mây đen bỗng nhiên tản, rơi xuống là trắng hếu nguyệt quang, thiết ngưu phía trên màu xanh đồng pha tạp, những thi thể này oán khí trầm trọng, hung lệ vô cùng!
Ta chết tử địa ôm ngực vị trí, hốc mắt đỏ bừng.
Ầm ầm!
Quả nhiên là một tiếng nổ kinh thiên!
Thế tới hung hăng cái kia một đạo càn long phóng túng! Hung hăng đụng vào thiết ngưu phía trên!

Truyện Dịch : Thú Phi Thiên Hạ: Thần Y Đại Tiểu Thư

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trở Lại 50 Niên Đại Mạt
Thứ Chín Đặc Khu
Yến Tiên Sinh Cuốn Lấy Muốn Mệnh
Ta Một Ngày Có 48 Giờ
Kiếm Đạo Độc Tôn
Nghịch Tập
Xanh Thẳm Tinh Đồ
Từ Hiện Đại Phi Thăng Về Sau
Ta Làm Vú Em Những Cái Đó Năm
Thú Nhân Chi Cường Dưỡng Giống Cái






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
261. ﻿Thứ 261 Chương Đụng Đập!
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong nháy mắt, hai ta tai vù vù.
Bên tai tất cả âm thanh toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, còn dư lại chỉ có nước kia cùng thiết va chạm!
Nhìn như thủy chí nhu, chính là một cục đá cũng có thể hù dọa một mảnh bọt nước.
Ở nơi này mười mấy dặm khí thế to lớn phía dưới, chí nhu chi thủy, cũng biến thành chí cương chí cường!
Vết rỉ loang lổ thiết ngưu, oanh minh sau đó chính là ông mà run lên.
Ầm ầm!
Thiết ngưu giống như rời dây cung chi đạn pháo, hung hăng hướng về đê sông đập lớn đánh tới!
Nguyệt quang thê lãnh, hồng thủy tàn phá bừa bãi!
Bản thân đê sông đập lớn, hẳn là một cái quái vật khổng lồ, chắn ngang Dương Giang, ôm toàn bộ tiểu càn long long khí.
Cái này khổng lồ phong thủy cục, lại là làm thủy thành viên chi thuỷ quyển cắt!
Giờ khắc này ở cái này ngập trời hồng thủy phía dưới, lại có vẻ giống như là một cái lẻ loi cự nhân, ngồi xổm ở trong nước, lấy cơ thể xem như cánh tay, ngăn cản rào rạt lai long!
Mà cái kia thiết ngưu, chính là mở đường chi đá lăn!
Ta đỏ hồng mắt, ngực nín một cỗ khó mà tiết ra buồn bực chi khí.
Bao quát Lưu Văn Tam ở bên trong, những cái kia người vớt thi ở bên trong, thậm chí bên cạnh người nhà họ Phùng, Dương Giang ngư dân, từ đường làm công việc thị dân.
Cùng với đi tới Phùng Chí Vinh.
Sắc mặt của bọn hắn cũng đều là dùng hết trắng bệch.
Trong khoảng thời gian này, đại gia làm nhiều như vậy cố gắng, cơ hồ đều ở đây riêng phần mình có thể làm trong chuyện, dùng hết toàn lực!
Liều mạng như vậy trình độ phía dưới, vậy mà nhưng là dạng này một cái kết quả.
Đây hết thảy cũng là sấm sét vang dội ở giữa, suy nghĩ của ta cũng là như thế.
Gì Tiên Thủy phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, còn lại người vớt thi cũng đều quỳ xuống.
Cùng lúc đó, còn có một số công nhân, ngư dân ngồi liệt tại mặt đất.
Bi phẫn cảm xúc tràn ngập tại bờ sông.
Giữa ngực buồn bực chi khí, để cho ta rất khó chịu, thậm chí cảm thấy phải cả người khí huyết đều ở đây lăn lộn, ta cố nén không có thở dốc.
Chỉ sợ phá cái này nhẫn nại, liền sẽ phun ra huyết tới, tiếp đó té xỉu trên đất.
Duy nhất bảo trì thần sắc không có thay đổi chính là Trương Nhĩ.
Hai tay của hắn đeo tại sau lưng, yên lặng nhìn xem cái kia thiết ngưu bị đụng bay, cảm xúc bất vi sở động.
Cái kia thiết ngưu tại ném đi sau đó, trọng trọng rơi xuống phía dưới!
“Xác chết trôi đỉnh ngưu, đại thi chỗ đi, đại thế như đi, cái này thiết ngưu, không phá bá chi man lực.”
Đồng thời rơi xuống, còn có Trương Nhĩ nỉ non.
Tiếng ầm ầm cùng tiếng tạch tạch đồng thời vang lên!
Ta cảm giác ta tâm đều bị hung hăng bóp một cái, thiết ngưu đụng vào đập lớn phía bên phải, đã tiếp cận đê sông trên bờ một chỗ bá trên khuôn mặt! Hồng thủy phảng phất tìm được chỗ tháo nước. Từ bên kia điên cuồng tiết ra!
Mà bản thân tại thiết ngưu sau đó, vẻ này đột nhiên nhất hồng thủy, cái kia mười mấy dặm càn long phóng túng, lại vững vàng đụng vào đập lớn phía trên!
Hồng thủy ngập trời, trong nháy mắt dường như là che khuất bầu trời!
Thậm chí thủy vị cao hơn đập lớn một cái chớp mắt, điên cuồng trút xuống.
Một màn này kéo dài đến mấy phút.
Cỗ này hồng thủy tiết ra sau đó, tuy đằng sau hồng thủy vẫn như cũ, nhưng mà đã tiểu Liễu Bất thiếu.
Ta mở to hai mắt nhìn, gắt gao che tim, hô hấp dồn dập vô cùng, trên ngực phía dưới chập trùng!
Đập lớn! Không có đổ!
Thậm chí chặn cái này hung nhất thủy!
Bản thân đập lớn tiết thủy năng lực, đã tới cực hạn, ngược lại là bên cạnh bị thiết ngưu đâm cháy cái kia một chỗ, trở thành một cái khác trút xuống điểm, nhường dư thừa hồng thủy bài tiết xuống.
Thiết ngưu cũng không thấy bóng dáng, không biết đi nơi nào.
Mồ hôi trên trán từng viên lớn rơi xuống, ta ngốc đứng khoảng chừng hơn một giờ.
Tất cả mọi người cũng ngốc trệ cơ hồ giống nhau thời gian.
Không biết là âm thanh nhỏ của ai nói một câu: “không có...... Không có chuyện gì sao?”
Có chút ngồi liệt trên đất người, lảo đảo đứng lên.
Gì Tiên Thủy cũng run rẩy mà đứng lên, hắn ngơ ngác nhìn cái kia vỡ tan đập lớn một góc.
Mờ mịt cũng đã hỏi một câu:” không có...... Không sao?”
Còn lại người vớt thi cũng đứng lên, bọn hắn đồng dạng ánh mắt mờ mịt ngây ngốc nhìn xem Dương Giang.
Lưu Văn Tam móc ra một bình rượu xái, hung hăng đem còn lại rượu đâm xong.
Hắn một hớp này uống quá mạnh, ho kịch liệt đứng lên, hí nhi hí nhi thanh âm, giống như là trần mù lòa trên người tựa như!
Hung mãnh nhất hồng thủy tiết ra sau đó, còn dư lại thủy thế vẫn như cũ đại, nhưng cũng không có vừa rồi khủng bố như vậy khoa trương.
Đê sông đập lớn hoàn toàn có thể chịu được.
Cùng lúc đó, còn có chói tai tiếng còi cảnh sát, một bên khác phá hết chỗ kia đập lớn phía dưới, cũng không biết đi bao nhiêu xe cảnh sát.
Phùng Chí Vinh mới đi tới bên người chúng ta, thanh âm hắn hơi có mấy phần khàn khàn.
“Ta phía trước có nghĩ qua chuẩn bị xấu nhất, đó chính là đập lớn phá, cho nên thông tri Liễu Bất thiếu bộ ngành liên quan. Dù sao bờ sông tu từ, tu tháp, cũng cần đi không thiếu quá trình.”
“Vốn là, ban ngành liên quan cảm thấy ta Phùng Chí Vinh điên rồi, nói một chút không thiết thực mê sảng, tu từ đường sự tình không có ngăn cản ta, cho thủ tục tương ứng, bất quá ta yêu cầu bọn hắn sơ tán hạ lưu tất cả cư dân, lại gặp đến rồi cự tuyệt.”
“Mãi cho đến hôm qua treo trên sông lội đập lớn dự cảnh phía sau trực tiếp đổ sụp, bọn hắn mới có phản ứng, bắt đầu hành động.”
“La tiên sinh, đây hết thảy quá hiểm...... Nếu thật Dương Giang đập lớn phá, thật sự sẽ chết vạn vạn người...... Còn tốt chỉ là một góc, bên kia vừa vặn vẫn là đã sơ tán qua khu vực, bản thân phía dưới cũng chỉ có một ngọn núi, một cái nhà máy, ít có người cư trú.”
Phùng Chí Vinh một phen để cho ta hồi tưởng lại, hắn nói cái kia nhà máy, hẳn là vật liệu gỗ nhà máy, trước đây Hà Thải Nhi chính là từ nơi đó bị lao ra, mà đắng nhi nhưng là một đầu khác mương nước bên trong đi ra.

Truyện Dịch : Xuyên Thành Mẹ Ruột Nhân Vật Phản Diện Phật Hệ Hằng Ngày

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Ta Không Phải Thật Sự Tưởng Gây Chuyện A
Xuyên Nhanh Chi Kiều Thê
Tân Hôn Quá Yêu, Chịu Tội Vợ Trước
Từ Hỏa Ảnh Bắt Đầu Khống Chế Thời Gian
Trừ Bỏ Mỹ Mạo Ta Hai Bàn Tay Trắng
Điên Cuồng Kiến Thôn Lệnh
Trọng Sinh Chi Quan Đạo
Ngày Mai Hạ
Đường Tàn
Phi Thăng Lúc Sau






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
262. ﻿Thứ 262 Chương Phong Thuỷ Chi Thiên Tính Toán
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong cổ hơi có một chút ngai ngái, ta nuốt xuống, tim đập cuối cùng chậm rãi khôi phục bình tĩnh.
Để cho ta triệt để yên lòng chính là, bờ sông những cái kia thủy thi quỷ, cũng ở đó ba con da lông xám trắng lão thủy thi quỷ dẫn đầu dưới, chậm rãi chui vào trong nước.
Bọn chúng đều có thể hạ lưu Trường Giang , liền đại biểu thật sự không sao.
Những thứ này ở tại Dương Giang tà ma, muốn so chúng ta đối với Dương Giang nguy hiểm càng có cảm giác.
Ta ngay cả lấy thở dài mấy khẩu khí.
Bây giờ, tất cả mọi người cũng mới thật sự triệt để phản ứng lại, bọn hắn cũng nhìn hiểu thủy thi quỷ xuống nước, càng là hưng phấn mà cuồng hô hò hét!
Gì Tiên Thủy biểu hiện cũng rất kích động, hắn thậm chí trực tiếp nhảy tiến vào Dương Giang bên trong, tại chảy xiết trong nước sông bơi một vòng mới lên bờ!
Những cái kia người vớt thi cũng kích động đến không gì sánh kịp!
Dạng này thiên đại nguy cơ, bọn hắn trợ giúp giải trừ nguy cơ, bây giờ thật sự có thể tiêu tan.
Thành công cứu được nhiều người như vậy mệnh, lại đâu chỉ là vài câu ngôn ngữ có thể biểu đạt ra ngoài hưng phấn?!
Lưu Văn Tam bỏ lại tới chai rượu, hắn yên lặng đi đến trước mặt ta, nặng nề mà vỗ vỗ bờ vai của ta, vừa hung ác mà ôm ta một chút!
“Mười sáu! Tốt! Tốt a!” Lưu Văn Tam sinh động như thật, phong phú từ tảo phảng phất đều trở nên mỏng yếu hơn nhiều.
Hắn hốc mắt đỏ lên, cuối cùng chỉ nói một câu: “đúng là mẹ nó đủ sức! Không hổ là ta Lưu Văn Tam con nuôi!”
Phùng Chí Vinh cũng thành khẩn hướng ta nói cám ơn.
Càng nhiều hơn chính là những cái kia ngư dân, bọn hắn cũng đều nhìn qua ta Hòa Lưu Văn Tam, lại không lúc trước cái loại này xem kỹ, thần sắc hoài nghi, đã hoàn toàn thay đổi.
Từ đường bên ngoài, đứng có trên vạn người, thần sắc của bọn hắn càng là ngốc trệ.
Tại đụng bá một khắc trước, thi thể liền toàn bộ tiến vào từ đường, không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, cũng không có bất kỳ một cái nào xác chết vùng dậy.
Ta cũng không có nhiều lời cái gì khác lời nói, mà là cung cung kính kính hướng về phía Trương Nhĩ khom người chào.
Cái này không giống như trước đây những cái kia bình thường lễ tiết, mà là ta phát ra từ phế phủ cảm tạ.
“Trương tiên sinh, La Thập Lục thật sự thụ giáo.”“Nếu không phải là ngươi để chúng ta sớm hành động, nếu thật là đợi đến đêm nay, chúng ta mới động thủ, hay là đợi đến ngày mai, đây hết thảy cũng không có hồi thiên chi lực.”
Ta không có chút nào tự mình bao hết công lao này tâm tư.
Với ta mà nói, cái này không tính là công lao, mà là đầu vai trách nhiệm.
Rất nhiều người đều chỉ thấy được ta tại Dương Giang bận trước bận sau, bọn hắn chỉ biết là, cái này thiết ngưu sắp đụng bá, nếu là không có người quản, như vậy đem dân chúng lầm than! Thậm chí nhiều hơn người đang này phía trước hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thấy được bây giờ thời khắc này phiến diện chi tướng.
Bọn hắn không nhìn thấy Trương Nhĩ đối ta nhắc nhở.
Bọn hắn càng là không biết, cái này thiết ngưu bắt nguồn từ nơi nào!
Một số năm trước, làm sao chịu được dư đại sư cùng bực này có thể so với thiên tính toán thủ đoạn, đến bức ép gia gia của ta thời điểm, hại chết những người này, chôn xuống tới cái này Dương Giang thiết ngưu phong thủy cục.
Hơn mười ngày phía trước, ta vì bản thân tư dục, bởi vì nữ nhân dây dưa cảm xúc, khiên động này phong thủy cục chi thay đổi, đem hắn hóa thành thiết ngưu đụng bá chi cục!
Lúc này mới sẽ có hôm nay một màn!
Thiết ngưu là từ La gia chi nhân, lấy mấy chục năm dựng dụng ra tới quả.
Gia gia lúc sắp chết đều đang nghĩ lấy phá giải chi cục, bản thân tay phá giải, cũng khiến cho La gia không cần trên lưng lớn như vậy nghiệt nợ!
Cũng làm ta tim có hai điểm buông lỏng, buông lỏng ta che dấu dưới đáy lòng không dám nói cái kia một tia kiềm chế.
Suy nghĩ ở giữa, Trương Nhĩ cũng sắp đỡ bả vai ta, nói không cần đa lễ, hắn cũng chỉ là đối với ta thêm chút chỉ điểm.
Cho dù là hắn không nói cái gì, ta cũng chưa chắc sẽ không phát giác được biến hóa này, hắn nhìn ra được ta không phải là một cái người tầm thường.
Những người còn lại thấy thế, cũng đối Trương Nhĩ có những thứ khác ánh mắt.
Nhất là Phùng Chí Vinh, trên mặt càng là vui sướng không giảm. Nói cho cùng, Trương Nhĩ là hắn Phùng Chí Vinh mời tới. Nhiều năm như vậy, cũng tại vì Phùng gia làm việc.
Ta mím môi, trả lời nói hắn đối với ta khen ngợi nhiều lắm, rất nhiều người đều đối ta rất nhiều khen ngợi, nhưng ta tinh tường, đây không phải là của chính ta. Đương nhiên ta sẽ hết sức để cho mình đem các loại đồ vật khống chế, không đi ném Âm Thuật tiên sinh cùng thiết khẩu kim tính toán người.
Trương Nhĩ trong mắt nhưng là xuất hiện càng nhiều tán thưởng.
Ta cũng không có nói thêm nữa cái khác, mà là xoay người hướng về bờ sông đi đến.
Dọc theo đường đi đi tới gần nhất cái kia một chỗ trên bến tàu, hồng thủy tiết ra đại lượng sau đó, bến tàu đã có thể đứng người.
Dưới chân vẫn như cũ còn có không ít thủy, lạnh như băng cọ rửa lòng bàn chân.
Nhìn qua cái này tàn phá bừa bãi nước sông, nhìn qua cái kia hồng thủy trút xuống, ta thấp giọng nỉ non: “gia gia, ngàn thi chưa từng toàn bộ lên bờ, chỉ đi lên bảy trăm người, bất quá bọn hắn cũng không có quấy phá, Vạn gia cung phụng phía dưới, tuy có tiếc nuối, nhưng là tận lực giảm bớt.”
“Sao chịu được dư đại sư tính toán, bị ngươi phá, mười sáu thực lực không đủ, không thể hoàn toàn bảo trụ đê sông đập lớn, tổn hại một chỗ, cái này nhưng cũng giống như là vỡ đê chi điểm, tan mất đột nhiên nhất hồng thủy cường độ.”
Lời nói thì thào đến đây thời điểm, ta cảm giác bỗng nhiên từ nơi này chuyện bên trong, bắt được một đường!
Một đầu rất đáng sợ tuyến!
Hồi ức vừa rồi hồng thủy chi hung mãnh, nếu là không có cái kia thiết ngưu đâu?
Lớn như vậy hồng thủy, toàn lực đụng vào đập lớn phía trên, lại là như thế nào?!
Đập lớn có thể tiếp nhận sao?!
Hay là, năm đó phong thuỷ đại sư, thậm chí tính tới nói gia gia của ta có thể tính toán đến phương pháp phá cuộc đâu?!
Ta mở to hai mắt nhìn, gắt gao cầm nắm đấm, móng tay trực tiếp ấn vào trong thịt, đau nhức và sợ hãi.
Đây là một loại không đè nén được nghĩ lại mà sợ!

Truyện Dịch : Gió Ấm Không Bằng Anh Thâm Tình

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Công Lược Không Xuống Dưới Nam Nhân [ Xuyên Nhanh ]
Ám Hắc Hệ Ấm Hôn
Hào Môn Tiểu Lão Bà
Tinh Tế Gieo Trồng Đại Sư
Dục Vọng Đô Thị
Lúc Ban Đầu Tiến Hóa
Thích Ngươi Ta Định Đoạt
Ngồi Cùng Bàn Hung Mãnh
Học Ma Dưỡng Thành Hệ Thống
Đàn Sử Tranh Bá






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
263. ﻿Thứ 263 Chương Một Đạo Lễ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ý niệm này xuất hiện trong nháy mắt, liền điên cuồng sinh sôi đứng lên. Đây không phải vô vọng tự suy đoán, tự dưng ý nghĩ.
Người kia mạnh như thế, có thể tính tới hôm nay, nhiều hướng phía trước nghĩ một bước, nếu là ta gia gia tính toán cũng tại hắn trong tính toán, đây mới thật sự là đáng sợ!
Chẳng những có thể triệt để đánh rụng gia gia của ta lòng tự tin, gia gia của ta liền xem như hao hết tâm lực, đem cái này thiết ngưu đụng bá chi cục cho phá mất.
Cũng không cách nào cứu vãn Dương Giang tam tài chi thủy tiêu tan chi cục mặt!
Thậm chí càng nhìn xem nhiều người như vậy tử vong.
Cứ như vậy, hắn chính là dùng thuật phong thủy đánh tan hoàn toàn gia gia của ta.
Đây mới là mục đích của hắn!
Hơn nữa ta hồi tưởng vừa rồi một màn kia, thiết ngưu trời xui đất khiến mà đâm cháy đập lớn một góc, vỡ đê sau đó, vậy đến long tủy sóng vẫn là che mất toàn bộ đập lớn, thậm chí ta đều cảm thấy dưới chân run rẩy.
Nếu là không có cái kia trùng hợp, e rằng cỗ lực lượng kia, mới là phá huỷ toàn bộ đê sông đập lớn tối Hậu Nhất kích.
Ta sắc mặt trắng bệch vô cùng, nâng lên nắm đấm, huyết thẩm thấu khe hở, ấm áp giọt máu rơi vào đục ngầu nước sông mặt ngoài, tản ra từng đạo huyết hoa.
Qua rất lâu, ta mới là trì hoản qua cái này thần tới.
Vô luận như thế nào, liền xem như vận khí cũng tốt, trời xui đất khiến cũng được, có lẽ cũng là ta muốn sai rồi.
Cái này nguy cơ cũng đã giải trừ. Bờ sông đám người cũng tại sơ tán.
Cũng không phải đại gia chính mình muốn đi, mà là xe cảnh sát tới sơ tán .
Lưu Văn Tam cũng tới bảo ta, đại khái chính là cùng ta nói, Nội Dương trên chợ cũng biết tình thế nghiêm trọng, cũng tại sơ tán càng nhiều người nhóm, mặc dù lớn bá không có toàn bộ phá, nhưng mà tràn ra hồng thủy cũng bao phủ Liễu Bất thiếu hoa màu đồng ruộng, ảnh hưởng đến Liễu Bất ít người.
Cái này bờ sông cũng rất nguy hiểm, để chúng ta không muốn ở lại đây.
Cứ việc Lưu Văn Tam có mấy phần khịt mũi coi thường, bất quá hắn cũng không có đối nghịch.
Đã có người mặc cảnh phục tới kéo cảnh giới tuyến, bọn hắn thần sắc nghiêm túc kêu chúng ta nhanh lên lên bờ, không muốn ở lại đây, vạn nhất không cẩn thận rơi tại Giang Lý Đầu, đó là muốn đưa mạng!
Ta hướng về phía bọn hắn cười cười, nói câu: “không sao.” Tiếp đó ta mới Hòa Lưu Văn Tam cùng nhau lên bờ.
Phùng gia xe đã chuẩn bị kỹ càng, người vớt thi tất nhiên là một xe, ta mang theo lang ngao, liền Hòa Lưu Văn Tam ngồi xe.
Trương Nhĩ vậy mà ngồi ở chúng ta xe tay lái phụ, người lái xe vẫn là Phùng Chí Vinh!
Bây giờ ta mới phản ứng được, hỏi Lưu Văn Tam hái di đâu?
Lưu Văn Tam nói cho ta biết, hắn cũng là tin trần mù lòa mà nói, ngược lại một vòng kết thúc không thành, xem chừng cái kia lấy chó chết lời nói liền vô dụng, vì để phòng vạn nhất, hắn liền để Hà Thải Nhi phía trước lại từ bờ sông trở về.
Ta vẫn có mấy phần mất tự nhiên, hỏi đi đâu?
Kỳ thực ta cũng sợ ra chỗ sơ suất, dù sao trần mù lòa là ta tới cải mệnh, Lưu Văn Tam ngay tại bên cạnh ta, Hà Thải Nhi lại không người quản.
Lưu Văn Tam trên mặt còn có mấy phần say rượu thuần hồng, hắn cười cười: “ta để cho nàng đi cùng ngươi nãi nãi , thuận tiện cho ngươi gia gia cùng cha ngươi hoá vàng mã, ta tìm kiếm lấy, đều ở đây Âm Thuật tiên sinh quan tài đằng trước , cái kia dù sao cũng nên không sao chứ?”
Ta gật gật đầu, này ngược lại là hẳn không có vấn đề.
Trừ cái đó ra, ta vẫn khá là cẩn thận, lại hướng về phía Phùng Chí Vinh nói, nhường hắn lái xe có thể chậm một chút, kỳ thực bọn hắn không cần thiết cùng ta ngồi một cái xe, ta đây trên người vận rủi còn phải vài ngày mới tán, ta sợ dính líu người khác.
Phùng Chí Vinh mới cười ha hả nói câu không có việc gì, có ta cho Phùng gia dời mộ phần, lớn như vậy một mảnh phong thuỷ bảo địa che chở Phùng gia đâu, lại thêm Trương Nhĩ đã đề điểm qua không có việc gì, hắn sẽ không sợ cái gì.
Nếu để cho người khác tới lái xe, có lẽ thật vẫn hội xuất chút gì chỗ sơ suất, hắn mặc dù lớn tuổi, nhưng mà tay chân coi như lưu loát, hôm nay cũng coi như là Dương Giang đại sự, hắn mở một chút xe không quan trọng.
Không bao lâu, liền về tới Phùng gia đại trạch.
Tiến vào cổng lớn sau đó, Phùng Chí Vinh thông tri đám người, bảo ngày mai biết bày yến chúc mừng, hôm nay trước tiên nghỉ ngơi một ngày cho khỏe muộn.
Trương Nhĩ cũng cho ta nghỉ ngơi thật tốt, sau đó để ta ngày mai đi chỗ của hắn một chuyến.
Ta gật gật đầu cũng không có cự tuyệt.
Lưu Văn Tam cùng đi với ta Thiên viện, quả nhiên Hà Thải Nhi còn ở chỗ này, cùng ta nãi nãi nói chuyện phiếm.
Lúc này đã là đêm khuya hai ba điểm , hai người vẫn là không có ngủ, thần sắc tương đối lo nghĩ.
Chúng ta sau khi trở về, lập tức hai người tâm tình cũng khá hơn, Hà Thải Nhi còn nhào vào Lưu Văn Tam trong ngực, hung hăng cho hắn mấy chùy,
nãi nãi nắm chặt tay của ta, ta đơn giản tự thuật một chút không có chuyện gì tình huống, nàng mới yên lòng.
Lưu Văn Tam mang theo Hà Thải Nhi về trước chỗ ở, nãi nãi vào nhà, ta cũng trở về gian phòng.
Rửa mặt một phen sau đó nằm lên giường.
Ta đây một lát còn không có bao nhiêu bối rối, đang chuẩn bị tiếp tục xem sách, nhìn vây lại mới ngủ, đồng thời cũng muốn Trương Nhĩ để cho ta ngày mai tìm hắn, là muốn nói cái gì?
WeChat ông ông tới một tin tức.
Cho ta gửi tin tức rõ ràng là Mã Bảo Nghĩa, thật đơn giản một câu nói.
“La Thập Lục, ngươi Âm Dương Thuật rất lợi hại, ta rất chờ mong cùng ngươi đồng hành.”
Chân mày ta hơi nhíu, lại không có trả lời hắn tin tức.
Chuyện này ta còn không có Hòa Lưu Văn Tam thương lượng, hoàn toàn chính xác không thể tùy tiện đáp ứng.
Rất rõ ràng, cái này Mã Bảo Nghĩa còn tại quan sát ta, bằng không mà nói, như thế nào lại vừa vặn gửi tin tức cho ta?
Nỗi lòng lo lắng ở giữa, ta ngược lại là không có bao nhiêu tâm tình nhìn nổi đi sách.
Tùy tiện lật vài tờ, ta mới ngã đầu nằm ngủ.
Ngày thứ hai sau khi tỉnh lại, Phùng Chí Vinh phái người tới mời ta đi ăn điểm tâm.
Ta mới biết được Trương Nhĩ cũng không có ở tại Phùng gia, tối hôm qua đi trở về.
Vừa ăn đồ vật, một bên chờ Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi, bọn hắn cũng không tới.
Ta tìm tưởng nhớ, nếu không thì từ Trương Nhĩ nơi đó đã trở về, lại Hòa Lưu Văn Tam đàm luận Mã Bảo Nghĩa sự tình?
Suy tư ở giữa, bỗng nhiên tiền viện vội vàng đi tới một cái Phùng gia người hầu.
“Gia chủ, La tiên sinh, bên ngoài vừa tới một cái chiếc xe, thả xuống thật lớn một cái rương, nói là cho La tiên sinh lễ vật của ngươi, tiếp đó liền đi.”
“La tiên sinh, ngươi đi xem?”
Người hầu kia nhìn qua ta, ngữ tốc cũng rất nhanh.
【 Tác giả có lời nói】
ta bình thường đều 8:30 mới càng xong a, hơn nữa lần thứ nhất ta thả ba canh, đều nói ta một ngày canh một ..... Cái này tâm tính.....
Ta càng xong hôm nay, cảm tạ mọi người khen thưởng, cảm tạ người ủng hộ ưa thích, thật sự cảm kích đại gia hậu ái.

Truyện Dịch : Cơ Trưởng Nhà Bên Là Sói Đói

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Võ Thần Chúa Tể
Thủ Tịch Người Thừa Kế Trần Bình
Tà Vương Truy Thê: Phế Tài Nghịch Thiên Tiểu Thư
Thần Cấp Cuồng Tế
Nữ Thần Siêu Cấp Người Ở Rể
Cửu Tinh Bá Thể Quyết
Hào Môn Chiến Thần
Nông Môn Trưởng Tỷ Có Không Gian
Siêu Cấp Con Rể
Nhất Kiếm Độc Tôn






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
264. ﻿Thứ 264 Chương Treo Sông Phá Tam Tài
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng.
Ai sẽ tặng quà cho ta vật? Còn như thế thần bí, cũng không lộ diện?
Phùng Chí Vinh ngược lại là có mấy phần cao hứng, đạo: “mang tới tới là được, không nhìn thấy La tiên sinh đang dùng cơm sao?”
Người hầu lại rõ ràng có mấy phần khó xử, mới nhỏ giọng nói: “gia chủ, giơ lên không tiến vào, vật kia lớn hơn cả nhà đại môn.”
Ta nghe xong, trong lòng chính là chấn động. Phùng gia cái này cổng lớn cũng không nhỏ, thứ này có bao nhiêu đại?
Cùng Phùng Chí Vinh cùng một chỗ đi theo người hầu đi ra ngoài, Phùng gia ngoài cửa đã có không ít người vây quanh xem náo nhiệt.
Đó là một cái bằng phẳng cực lớn hòm gỗ, ước chừng có chừng một mét cao, tả hữu phải có dài rộng gần bảy tám mét.
Đặt ngang ở trên mặt đất, vừa vặn lớn hơn cả Phùng gia đại môn, giơ lên không vào trong.
Cái rương bản thân chặt chẽ kín đáo, thật đúng là không biết đựng bên trong đồ vật gì.
“Thay La tiên sinh mở ra xem!” Phùng Chí Vinh hô một câu.
Lập tức mấy cái Phùng gia người hầu liền lên phía trước. Ước chừng sau mười mấy phút, hòm gỗ mới bị mở ra.
Thứ bên trong lại làm ta mí mắt cuồng loạn.
Cái này toàn thân là một cái to lớn sa bàn, trong đó sơn thủy mô hình rõ ràng, là một cái cực tốt phong thuỷ mà.
Chỉ bất quá trong đó lại ngầm huyền cơ, chi lũng phân bố bên trong, sa thủy gắn bó, liếc mắt nhìn không ra huyệt mắt ở nơi nào.
Ta vốn cho rằng là cái này sa bàn quá lớn, không nhìn ra phương vị, vô ý thức cũng móc ra Định La Bàn, so sánh nhìn lướt qua, càng là con ngươi co rúc nhanh.
Đây là một cái phá lệ tinh diệu phức tạp phong thủy cục, không chỉ là lợi dụng sa thủy chi thế, còn có thiên tinh chi tướng, sắp đặt hùng vĩ.
“La tiên sinh, ở đây còn có một phong thư.”
Mở ra cái rương bị chồng đến rồi một bên khác, vừa mới đó người hầu trên trán đổ mồ hôi, vội vàng chạy đến trước mặt ta, đưa cho ta một phong thơ.
Ta đem phong thư mở ra, một trương màu vàng nhạt trên giấy, có nửa tờ chữ, chữ viết cứng cáp hữu lực.
“Bạch mã qua khe hở, tuổi vội vàng.”
“Chói mắt bốn mươi lăm lại qua, la trung lương đã chết hai mươi hai năm, bản cảm giác địa tướng phong thuỷ không người kế tục. Không ngờ treo sông xuyên giơ cao dù chi cục, lại bị một ít cùng thế hệ phá giải, cái gì cảm giác thiên hạ năng nhân bối xuất.”
“Này phong thủy cục chi tướng, khốn nhiễu nào đó cả đời này, nào đó lấy mấy chục năm nhân lực, đem hắn bao quát khắc hoạ, còn xin quan giải.”
“Vì thế, nguyên nhân mời la trung lương di cốt, quả phụ, nhi xương cốt tới cửa, trước tiên tự khoát bốn mươi năm chi tình cũ.” Nhìn xem nửa đoạn trước giấy viết thư, ta nội tâm chấn kinh.
Quả nhiên trước kia sao chịu được dư đại sư còn chưa có chết, thậm chí hắn còn chứng kiến Dương Giang thiết ngưu đụng bá bị ta phá mất!
Cái này cũng cùng ta đoán giống nhau như đúc, sau này cái kia một cỗ hồng thủy, mới là đã dùng hết thiên thời địa lợi tối Hậu Nhất kích, cũng là ngoài cuộc chi cục.
Có thể phía dưới nửa đoạn, lại làm cho ta sắc mặt lúc này đại biến!
Ta bỗng nhiên co cẳng, vọt vào Phùng gia đại môn!
Rất nhanh, ta liền chạy tới Thiên viện bên trong!
“Nãi nãi!” Ta đầu tiên là hô lớn một tiếng, không có hồi âm, ánh mắt đảo qua lại thấy được hai cái quan tài còn đặt ở dưới mái hiên.
Ta vừa vội vội vàng đẩy ra mở con bà nó cửa phòng, phòng Tử Lý Đầu trống rỗng.
Lúc đó tâm ta liền hơi hồi hộp một chút, có Liễu Bất tốt ý niệm.
Lại chạy đến quan tài đằng trước, ta cũng không lo được khác, đầu tiên là đẩy ra ba của ta quan tài.
Bên trong lại là rỗng tuếch!
Lại mở ra gia gia của ta quan tài, trong đó nơi đó có cái gì thi cốt? Quan tài cũng là rỗng!
Sắc mặt của ta lập tức trắng bệch xuống.
Trong thời gian này lang ngao cũng một mực đi theo bên cạnh ta, trên lưng nó mao cũng nổ, phá lệ cảnh giác hung ác.
Phùng Chí Vinh cũng mang người theo tới viện tử.
“La tiên sinh, thế nào!?” Hắn cũng hơi có mấy phần gấp rút cùng kinh ngạc.
Bất quá chạy đến bên cạnh ta sau đó, sắc mặt của hắn cũng thay đổi, nhìn chằm chặp khoảng không quan tài.
Ta không nói tiếng nào, nhìn chằm chặp quan tài, trong tay đầu nắm chặt tấm kia giấy viết thư, cơ hồ muốn bị ta bóp nát, đốt ngón tay cũng tận là trắng bệch.
Phùng Chí Vinh âm thanh khó nghe vô cùng, hắn bỗng nhiên quay đầu lại: “các ngươi cũng là làm ăn gì! Tại ta Phùng gia viện Tử Lý Đầu, còn có thể xảy ra chuyện!?”
Sau lưng theo kịp cái kia một đám Phùng gia hạ nhân đều bị dọa cho phát sợ, mấy cái đều quỳ trên mặt đất.
Phùng Chí Vinh chửi ầm lên, lại hạ lệnh để cho người ta đi tìm! Toàn bộ Nội Dương thành phố mà đi tìm! Lại đi liên hệ mỗi cái phương diện người, nghĩ biện pháp tại trên xa lộ tìm người đi ngăn đón.
Trong lòng ta đầu lại kiềm chế tới cực điểm.
Đến mức sau đó Phùng Chí Vinh tại bên tai ta nói chuyện, đầu ta bên trong đều ông ông, cảm giác cái gì đều không nghe được.
Vốn cho rằng giải quyết thiết ngưu vấn đề, liền giải quyết phiền toái lớn nhất, cho ta cha cùng ta gia gia điểm mộ chọn mộ phần.
Nãi nãi cũng có thể vượt qua một chút ngừng thời gian, ta lại đem Trương Cửu quẻ thi cốt tìm trở về, là có thể khỏe hảo bồi nãi nãi, để cho nàng hưởng thụ một chút niềm vui gia đình.
Cũng tôn trọng ba của ta nguyện vọng, ở trong thành đầu mua phòng nhỏ, chậm rãi bình ổn lại , suy tính một chút nhân sinh đại sự.
Nhưng ta hoàn toàn không có dự đoán đến, người kia thật sự còn sống!
Ánh mắt của hắn vậy mà lại theo dõi nãi nãi! Theo dõi cha ta, cùng ta gia gia di cốt!
Lại đem tấm kia giấy viết thư nâng lên, ta thẳng vào nhìn, ta cũng không biết nhìn bao lâu, vẫn luôn nhìn thấy con mắt mỏi nhừ|cay mũi, cổ cứng ngắc thời điểm, ta cũng không động.
Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi cũng tiến vào viện tử, nãi nãi ta không thấy, Phùng gia rùm ben lên động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không gạt được bọn hắn.
“Chuyện ra sao!?” Lưu Văn Tam mặt của kìm nén đến đỏ bừng, trong mắt cũng là thẹn quá hoá giận.
Phùng Chí Vinh tại bên cạnh ta, nói một cách đơn giản vài câu tình huống.
Lưu Văn Tam lại hô hai ta âm thanh, Hà Thải Nhi cũng lo nghĩ vô cùng, để cho ta trước tiên không muốn gấp gáp như vậy, cũng đang nghĩ biện pháp , nãi nãi ta là một cái người sống sờ sờ, không dễ dàng như vậy bị mang đi.
Huống chi còn có hai cỗ thi thể đâu.
Ta đây mới giật giật cơ thể, bây giờ đem tất cả hy vọng đều ký thác vào Phùng Chí Vinh trên thân.
Phùng Chí Vinh sắc mặt cũng không như thế nào tự nhiên, để cho ta đi trước hậu viện phòng tiếp khách, Phùng gia tất cả có thể động dụng giao thiệp cùng tài nguyên đều vận dụng, không chỉ là Nội Dương thành phố, từ Nội Dương thành phố đi ra tất cả quốc lộ cùng đường cao tốc, hắn đều đã an bài người đi kiểm tra.
Bây giờ ta bất lực, cũng chỉ có thể nghe Phùng Chí Vinh xử lý.
Thời gian nhoáng một cái, liền chờ đến rồi buổi chiều.
Phùng gia người phía dưới đều từng cái trở về, Phùng Chí Vinh cũng tiếp Liễu Bất thiếu điện thoại, kết quả cũng không có tin tức tốt.
Từ mới bắt đầu tâm loạn như ma, sau khi tới, trong lòng ta cũng không thể tỉnh táo lại.
Người này vài thập niên trước, cũng đã là phong thuỷ đại sư, giới phong thủy đại nhân vật, liền gia gia của ta đều phải nhượng bộ lui binh.
Hắn để mắt tới ta, muốn làm gì sự tình, lại há có thể là không có có chuẩn bị?
Như thế nào có thể sẽ để chúng ta đơn giản như vậy tìm được, còn cản lại?
Thời gian trong thoáng chốc, cũng đã gần chạng vạng tối.
Trong lòng ta đầu hy vọng cũng càng ngày càng ít, cuối cùng lâm lúc trời tối, lại có một cái Phùng gia nhân, nói đang thu thập Thiên viện thời điểm, phát hiện nãi nãi ta trong phòng đầu thả một phong thư giấy, hắn đem giấy viết thư cũng cho ta.
Ta vội vã mở ra nhìn, vẫn là cái kia bút tích, rải rác mấy câu.
” Phá cục phía sau, các ngươi một nhà tự nhiên đoàn tụ, ta chỉ cầu sinh môn, không cầu khác. “

Truyện Dịch : Mạc Nghiên Xuyên Sách

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tu La Võ Thần
Đấu Phá Thương Khung Chi Vô Thượng Chi Cảnh
Vô Thượng Thần Đế
Tiên Võ Đế Tôn
Ngạo Thế Đan Thần
Đan Đạo Tông Sư
Yêu Long Cổ Đế
Một Bào Tam Thai, Tổng Tài Cha Siêu Hung Mãnh
Mị Vương Sủng Thê: Quỷ Y Ăn Chơi Trác Táng Phi
Đô Thị Siêu Cấp Tà Y






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
265. ﻿Thứ 265 Chương Hai Mươi Bốn NúI Tụ Tinh BàN
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trước đây ở nơi này chờ thời điểm, Phùng Chí Vinh bọn hắn thì nhìn qua trước đây giấy viết thư.
Bây giờ cũng vây quanh ở bên cạnh ta, thấy được bây giờ phong thư này nội dung.
Lưu Văn Tam mắng một cái thao chữ!
Phùng Chí Vinh này mất tự nhiên đạo: “La tiên sinh, bây giờ không có biện pháp khác...... E rằng còn chỉ có thể chiếu vào người này nói làm, ta đem Trương Nhĩ lại để tới?”
Rõ ràng, Phùng Chí Vinh trên thần sắc vẫn là có mấy phần tâm tình không nói ra được.
Ta cười lớn rồi một lần, nói: “hoàn toàn chính xác không có biện pháp, Phùng gia chủ ngươi giúp ta đem cái kia sa bàn lộng đi vào Thiên viện a, cũng không cần thỉnh Trương tiên sinh đến đây, chỉ sợ hắn cũng xem không rõ, hôm nay vốn là nói đi thấy hắn cũng không đi thành, ta ngày mai lại đi thấy hắn.”
“Hảo!” Phùng Chí Vinh gật đầu đáp ứng, hắn vội vàng đi ra nhà chính.
Lưu Văn Tam cũng nói hắn không thể giúp ta, cũng chỉ có thể nhìn xem trơ mắt ếch, chỉ có thể hy vọng người này đừng làm loạn, cũng không có lừa gạt người.
Ta thở dài, nói cũng chỉ có thể hy vọng như thế.
Bất quá người kia chấp niệm mấy chục năm, trước kia liền muốn gia gia giúp hắn phá cục, cái kia bao lớn bản sự, đều không phá được cái này phong thủy cục, cái kia nhất định cũng chỉ có gia gia của ta có thể phá.
Mà bây giờ nên chỉ có ta có thể phá! Trước đó, hắn hẳn là sẽ không tổn thương nãi nãi ta.
Đối với cái này cá nhân, ta nội tâm lại không bao nhiêu may mắn, vì bức ta gia gia ra tay.
Hắn có thể đủ thủy chìm lừa giết hơn ngàn bắt được quân, còn tính toán khổng lồ như vậy một cái phong thủy cục, tới để cho ta gia gia đi vào khuôn khổ.
Người này là mục đích, căn bản chính là không từ thủ đoạn, không có tốt như vậy ứng đối.
Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi hai mặt nhìn nhau.
Ta hít sâu một hơi, cũng sắp những thứ này tạp nhạp suy nghĩ dứt bỏ, mới lên tiếng:” Văn Tam Thúc, chuyện này cấp bách không được một chốc. Ta muốn hỏi ngươi một sự kiện.” Lưu Văn Tam trầm giọng hỏi ta chuyện gì?
“Mã Bảo Nghĩa, ngươi biết sao?” Ta thoại âm rơi xuống, Lưu Văn Tam con ngươi chính là co rúc nhanh một chút.
“Chuyện này, còn cùng Mã Bảo Nghĩa có liên quan? Hắn cũng dính vào ?!”
Trong lòng ta hơi rung, quả nhiên, Lưu Văn Tam biết Mã Bảo Nghĩa là ai!
Lắc đầu, ta đem Mã Bảo Nghĩa tìm được ta sự tình nói một lần, cũng nói cho Lưu Văn Tam, hắn cùng chuyện này không quan hệ.
Mà là bởi vì Trương Cửu quẻ trước kia thiếu Mã Bảo Nghĩa một quẻ, cùng với vô thượng chi sơn bên trên có Trương Cửu quẻ thi thể, những chi tiết này ta đều không có giấu diếm.
Không đợi Lưu Văn Tam mở miệng, Hà Thải Nhi liền nói: “mười sáu, chuyện này, chỉ sợ ngươi bây giờ cũng không quản được, việc cấp bách vẫn là người kia phong thủy cục.”
Kỳ thực trong lòng ta đầu cũng là ý nghĩ như vậy. Có cái gì còn có thể so con bà nó an nguy, so với ta gia gia cùng cha ta di cốt quan trọng hơn?
Nhưng này Mã Bảo Nghĩa, chắc chắn cũng không phải một cái loại lương thiện. Mã Bảo Trung sự tình, một mực chính là treo ở trong lòng ta đầu một cái khói mù.
Ta sợ nếu như không cẩn thận ứng đối Mã Bảo Nghĩa, lại chỉnh ra tới một người đại phiền toái. Nhất là Mã Bảo Nghĩa xuất quỷ nhập thần, cũng tại sau lưng nhìn ta chằm chằm, thậm chí còn trước tiên cho bên ta bàn.
Lưu Văn Tam lời nói, cũng cắt đứt suy nghĩ của ta.
“Cái này không có đơn giản như vậy.”
“Trước kia mã núi nghĩa trang hoàn toàn chính xác không chỉ là Mã Bảo Trung một người, hắn trông coi nghĩa trang, trộm cắp, tham tài liễm vật.”
“Mà hắn còn có một cái huynh đệ, am hiểu cản thi chi đạo, nam lai bắc vãng nhiều như vậy cản thi nhân sẽ đi qua mã núi nghĩa trang, cũng cùng cái này Mã Bảo Nghĩa quan hệ không nhỏ. Người này cũng ưa thích trên thi thể đồ vật, bất quá hắn không ăn trộm không cướp, chỉ cần vật vô chủ.”
“Mã Bảo Trung chết trở thành lấy chó chết, ngược lại còn muốn từ Mã Bảo Nghĩa trên thân lấy đồ vật.”
“Từ Mã Bảo Nghĩa cũng sẽ không hồi mã núi nghĩa trang sau đó, nơi đó mới là thật sự mai một đi. “
” Chuyện này, ta một mực không cùng ngươi nói. “
Lưu Văn Tam lại nhìn ta một mắt, dừng lại một chút mới lên tiếng: “cản thi nhân toàn bộ nhờ mệnh cứng rắn, cái này Mã Bảo Nghĩa tính khí cũng rất ngoan lệ, trước kia rùm ben lên không ít chuyện bưng, hắn thật muốn ngươi làm việc, còn tiễn ngươi đồ vật, ngươi nếu là không xử lý, phiền phức tuyệt đối không nhỏ. Đương nhiên ngươi cũng không cần quá lo lắng, Mã Bảo Trung sự tình, hắn hẳn là sẽ không quản nhiều. Hơn phân nửa cũng là chúng ta đốt đi Mã Bảo Trung, hắn mới trở về Nội Dương thành phố.”
Hà Thải Nhi sắc mặt càng khó coi hơn .
Ta trên trán cũng mạo mấy phần mồ hôi, không nói một lời.
Lưu Văn Tam lại trầm ngưng vài giây đồng hồ, bỗng nhiên lại nói:” bất quá, ta lại có một cái ý nghĩ.”
Hắn thật sâu nhìn ta, không có ngừng ngừng lại đạo: “Mã Bảo Nghĩa thủ đoạn rất cứng, loại này cứng rắn, là mười sáu ngươi tuyệt đối không nghĩ tới. Trước kia hắn tựa hồ cùng gia gia ngươi từng có mâu thuẫn, lít nha lít nhít đuổi đến một cái thôn thi thể, đi chặn lại Tiểu Liễu Thôn cửa thôn, ta cũng không biết, trước kia gia gia ngươi là thế nào cùng hắn câu thông.”
” Tóm lại, người này hung, nếu là có thể có thể lợi dụng, đó chính là một kiện lợi khí!”
“Sao chịu được dư đại sư tính kế gia gia ngươi, bây giờ cũng tính kế ngươi, dựa vào là chính là trốn ở sau lưng, cũng là hắn thuật phong thủy cứng rắn, ngươi đi đối mặt hắn, chắc chắn quá nhỏ bé, cho dù là ngươi khám phá gió kia thủy cục huyền diệu, chỉ sợ cũng là hắn dính trên nền thịt cá, nếu là đem Mã Bảo Nghĩa kéo đến bên cạnh...... Có thể là bảo hổ lột da, cũng có thể là có thể thay đổi càn khôn.”
” Hơn nữa Mã Bảo Nghĩa sống năm tháng so ngươi Văn Tam Thúc, thậm chí muốn so ngươi trần mù lòa lớn lên nhiều, có lẽ hắn có thể sẽ trực tiếp biết người nọ là ai cũng không nhất định.”
Lưu Văn Tam ngữ tốc rất nhanh, hắn nói lời nói kia, cũng rất trực tiếp.
Ta đâu chỉ nghe rõ uy hiếp, càng là nghe rõ trong đó có thể!
Trong lòng nhảy lên không chỉ, nếu là thật có thể từ Mã Bảo Nghĩa trên thân biết được manh mối, vậy thì quá tốt!
Nhất định phải biết người biết ta, bằng không ta cũng chỉ có thể bị người nắm mũi dẫn đi!
Lời hắn nói, cũng là rất có đạo lý .
Hơn nữa, liền xem như Mã Bảo Nghĩa không biết.
Ta cũng có thể có một kế sách, có lẽ có thể đem kéo đến bên cạnh ta hỗ trợ!
Thời gian thoáng chớp mắt, liền qua một hai cái giờ.
Phùng Chí Vinh trở về nhà chính, nói cho ta biết đã đem cái kia sa bàn từ nóc phòng vòng qua đại trạch môn, trực tiếp lấy tới Thiên viện bên trong.
Hơn nữa hắn còn nói cho ta biết, bởi vì ta hôm nay không có đi tìm Trương Nhĩ, vừa rồi Trương Nhĩ cũng tới.
Sự tình hôm nay hắn cùng Trương Nhĩ nói một lần, bây giờ Trương Nhĩ đang tại Thiên viện bên trong nhìn sa bàn trong phong thủy cục.
Lưu Văn Tam hướng ta gật gật đầu, ta bây giờ nỗi lòng cũng yên tĩnh càng nhiều.
Đến nỗi lang ngao muốn đi theo lúc ta đi, Hà Thải Nhi lại để xuống dưới, nói mang theo lang ngao đi thu thập một chút, cũng ăn chút gì đồ vật.
Phùng Chí Vinh cũng không có tiếp tục cùng lấy ta, chỉ có Lưu Văn Tam cùng đi với ta Thiên viện.
Viện Tử Lý Đầu ánh đèn trong suốt.
Trương Nhĩ thân mang trang phục nhà Đường, chắp hai tay sau lưng, vẫn đứng tại nơi sa bàn phía trước, nhìn không chớp mắt.
“Trương tiên sinh.”
Ta hô hắn một tiếng, đi đến bên cạnh hắn.
Trương Nhĩ cũng không quay đầu nhìn ta, vẫn như cũ nhìn xem sa bàn.
Hắn bỗng nhiên nói ra một câu nói: “hai mươi bốn núi tụ ở một chỗ, cửu tinh phân bố, chủ núi khách núi làm xáo trộn lúc, như thế nào phân biệt chủ khách?”
Ta cũng sửng sốt một chút, Trương Nhĩ hỏi đoạn văn này quá thâm ảo, trong lúc nhất thời ta ngược lại thật ra không có phản ứng kịp.
Đang chuẩn bị lúc nói chuyện, bỗng nhiên ta liền nghe được tí tách âm thanh.
Giống như là tại tích thủy một dạng, viện này Tử Lý Đầu, còn có mấy phần lạnh lẽo......
Vốn là Lưu Văn Tam là ở bên cạnh ta, hắn cũng không gì động tĩnh, lại hướng về phòng ta đi tới, trong tay đầu còn sờ lấy Đao quỷ đao.
Một bộ cẩn thận từng li từng tí, nhưng lại cảnh giác vô cùng bộ dáng!

Truyện Dịch : Cưng Vợ Đến Tận Cùng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hồn Đế Võ Thần
Xuyên Nhanh: Nữ Xứng, Bình Tĩnh Một Chút
Nông Gia Tiểu Phúc Nữ
Đô Thị Cực Phẩm Y Thần
Thần Y Bỏ Nữ: Quỷ Đế Ngự Thú Cuồng Phi
Bách Luyện Thành Thần
Tà Đế Cuồng Phi: Phế Tài Nghịch Thiên Tam Tiểu Thư
Ta Không Nghĩ Kế Thừa Ngàn Tỷ Gia Sản
Tuyệt Thế Kiếm Thần
Tà Đế Triền Sủng: Thần Y Cửu Tiểu Thư






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
266. ﻿Thứ 266 Chương Tiễn Đưa Trên Da Môn
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Trương Nhĩ vẫn là một cách hết sắc chăm chú mà đang nhìn sa bàn, hắn tựa hồ không có phản ứng tựa như.
Mặt ta sắc khẽ biến, trên trán cũng thấy mồ hôi.
Trong phòng có cái gì? Lập tức, ta chỉ muốn đến đó cái bụng bự nữ thi!
Trong nội tâm kỳ thực có mấy phần nghĩ lại mà sợ cùng may mắn, nếu như nàng hôm qua tới Dương Giang bên cạnh, lấy ra chút gì tai hoạ, đó mới là thêm phiền.
Không biết là bởi vì hôm qua Dương Giang thi thể quá nhiều, còn là bởi vì cái khác nguyên nhân gì, nàng cũng không có tới!
Cuối cùng ít một chút nhi phiền phức.
Lấy chó chết tử chú, cũng từ trần mù lòa bị ta cải mệnh sau đó, không có nửa phần hiện ra.
Bằng không mà nói, hôm qua Lưu Văn Tam Hà Thải Nhi cũng cần phải xảy ra chuyện mới đúng.
Một vòng không thành, phá một cái khác vòng, hơn phân nửa liền sẽ không có vấn đề gì.
Rất nhanh, ta liền Hòa Lưu Văn Tam cùng nhau đến cạnh cửa.
Ta ở bên trái, Lưu Văn Tam nhưng là bên phải bên cạnh.
Hắn cùng ta hơi liếc mắt ra hiệu, bỗng nhiên tiến lên, một cước đạp ra cửa phòng, trực tiếp liền vọt vào!
Ta cũng là theo sát phía sau!
Hơn nữa trong tay của ta mò ra Liễu Trương Nhĩ cho ta tam nguyên bàn!
Quyết không thể đủ hướng về phía nữ thi phớt lờ, nàng hung thần trình độ một chút cũng không yếu!
Kết quả phòng Tử Lý Đầu, liền nửa cái Quỷ ảnh tử cũng không có......
Trên xà nhà, tích tích đáp đáp giọt nước không ngừng mà nhỏ giọt xuống. Trên mặt đất ướt nhẹp, hàn ý bức người, còn thừa lại mấy cái dấu chân mơ hồ.
Trong lòng ta có mấy phần ý lạnh, Lưu Văn Tam chau mày, âm thanh cũng rất khó nghe.
“Quỷ này lén lút ma đồ vật, thủy chung là phiền phức.”
Ta trong phòng đầu đi một vòng, ngoại trừ vệt nước cùng dấu chân cũng không có thứ khác. Rõ ràng, nàng vừa rồi ngay tại trong phòng ta chờ ta.
Nếu không phải Lưu Văn Tam đi theo ta, Trương Nhĩ cũng tại viện Tử Lý Đầu. Có thể ta thì sẽ một cá nhân đối mặt nữ thi này, phiền phức tuyệt đối không nhỏ.
U lãnh gió thổi phật vào phòng, đồng thời cũng truyền tới chân Bộ Thanh. Ta cảnh giác quay đầu lại, vào nhà chính là Trương Nhĩ.
Hắn cũng từ mới vừa hết sức chăm chú hồi phục thần trí, mi tâm hơi hơi tất cả tích tụ.
“Trương tiên sinh.” Ta lên tiếng chào, Lưu Văn Tam cũng gật đầu ra hiệu.
Trương Nhĩ cúi đầu liếc mắt nhìn trên đất vệt nước, sau đó mới nói: “nàng cùng phải càng chặt , muốn né qua nàng, e rằng không dễ dàng như vậy.”
“Nàng hẳn là biết rõ chúng ta có thể đối phó nàng, cho nên càng chú ý, nếu không phải ngươi lạc đàn, nàng chắc chắn sẽ không lại xuất hiện.”
Trong lòng ta đầu cũng treo lên một hơi, chuyện này thì càng khó làm, nhất là ta lập tức lại phải đi tìm Mã Bảo Nghĩa, mấy ngày nay bên trong vận rủi cũng còn không có toàn bộ tán.
Nàng đi theo ta, chính là treo xà chi thứ.
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên Lưu Văn Tam lại nói một câu: “mùi máu tươi.” Hắn bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía viện Tử Lý Đầu.
Ta cũng lập tức phản ứng, nhìn theo.
Vốn là thấu lượng ánh đèn, bây giờ đã trở nên có chút u ám, thậm chí lộ ra một cỗ màu xanh biếc.
Nguyệt quang mới rơi xuống mấy phần đến trong viện.
Sa bàn đằng trước, lại ném lấy một cái da lông đều trắng bệch vỏ vàng.
Đầu hơi tròn, ngoại trừ quanh thân bộ lông màu trắng, bộ mặt vị trí nhưng là mang theo vài phần màu xám đen, giống như là che đậy mặt nạ tựa như.
Không hiểu rõ vỏ vàng , hay là chưa từng thấy, có thể sẽ xem như Hòa Hồ ly tương tự.
Kỳ thực giữa hai cái này chênh lệch rất lớn, hồ ly mắt dài nhỏ, chanh chua, nhìn qua cũng rất âm ma, chồn mặc dù híp mắt| mắt hí thời điểm cũng là dài nhỏ, nhưng mà mở to hai mắt tử, lại người vật vô hại đồng dạng.
Bây giờ nó đang trợn to mắt hạt châu, miệng cũng là hơi hơi mở ra, đang tại ra bên ngoài một mực ứa máu.
Rõ ràng là đã không sống được......
Nhưng từ cái này vỏ vàng trên thân, ta lại thấy được mấy phần mơ hồ quen thuộc......
Lúc đó mặt ta sắc thì thay đổi biến, nếu như ta nhớ kỹ không sai.
Cái này vỏ vàng không phải liền là tại Từ gia thời điểm, Từ Đại Mân nửa đêm uy huyết thực một cái kia sao?!
Mặc dù có thể nhận ra là cái kia, còn là bởi vì ta lúc đương thời chú ý tới, cái này vỏ vàng có thể là huyết thực ăn quá nhiều, dưới cổ phương cái kia một vòng lông tóc thẩm thấu mấy phần đỏ sậm.
Còn có một số chỗ nắm chặt, trở thành một nắm một nắm .
“Gặp quỷ...... Tại sao lại nhô ra một vỏ vàng?” Từ Văn Tam hùng hùng hổ hổ nói câu.
Trương Nhĩ sắc mặt cũng hơi đổi, hắn bỗng nhiên nói: “mao đều dài trợn nhìn vỏ vàng, đã là Hoàng Tiên , thứ này tà phải ly kỳ, vậy mà đều bị giết......”
Chúng ta đi ra gian phòng, đến rồi vỏ vàng trước mặt.
Rõ ràng tại vỏ vàng bên người, còn có mấy cái ướt nhẹp dấu chân.
“Là nữ thi kia giết? Nàng giết vỏ vàng, làm cái gì? Cho ngươi tìm phiền toái?” Lưu Văn Tam hùng hùng hổ hổ, đã biến thành mấy phần khàn khàn ngưng trọng, đồng thời cũng không hiểu nhìn về phía ta.
Ta không nói gì, yên lặng nhìn xem vỏ vàng, trên trán đều là mịn mồ hôi.
Nhìn nhiều vài lần, ta thì càng xác định đây là Từ Đại Mân uy huyết thực vỏ vàng .
Càng làm ta hơn trong lòng ẩn kinh hãi là, đây là Từ Bạch Bì vỏ vàng a!
” Già mà thành tinh chồn, hút thuốc lá Từ Bạch Bì! Trêu chọc hắn, trần mù lòa đều phải nhượng bộ lui binh!”
Nữ thi này, lại đem con này vỏ vàng cho lấy được!
“Văn Tam Thúc...... Ta biết nàng muốn ta làm cái gì......”
Ta nhịn không được mí mắt nhảy lên, chỉ bất quá trong đầu một màn kia ẩn kinh, làm thế nào đều che giấu không đi xuống.
Lưu Văn Tam sắc mặt vẫn như cũ không hiểu.
Ta mới thở ra một hơi dài, nói:” nàng ban đầu là tại Dương Giang bên cạnh cùng qua chúng ta một đoạn thời gian rất dài.”
“Nàng cũng nhìn thấy chúng ta là như thế nào đưa tiễn Hoàng San San âm thai, cái này bụng lớn nữ nhân chẳng những muốn ta cho nàng tiếp âm, nàng càng rõ ràng, tiếp âm đi ra không có người cung phụng, muốn ta tiễn đưa con nàng đi!”
“Cây hồng bì áo coi như sơ ngươi cho ta trảo vỏ vàng, làm qua một món đồ như vậy, đã dùng hết.”
“Nàng liền cả tới một cái này vỏ vàng, là ở để cho ta chuẩn bị hoàng thuật đâu!”
Trương Nhĩ thần sắc ở giữa ngưng trọng cùng kinh ngạc, cũng tại giải thích của ta sau đó, hơi hòa hoãn Liễu Bất thiếu.
Hắn cũng yên lặng nhìn xem cái này vỏ vàng, như có điều suy nghĩ.
Chỉ bất quá, hắn ngược lại là không nói một lời, cũng không nói lời gì.
Ta cũng suy tư cả buổi thời gian, cúi đầu nhìn một chút trong tay tam nguyên bàn, nghĩ tới thì càng nhiều.
Bất quá bây giờ việc đã đến nước này, ta lo lắng cũng vô ích.
“Văn Tam Thúc, gì Tiên Thủy hẳn là còn chưa đi a? Ngươi đem hắn gọi tới, ta có chuyện muốn hỏi hắn, cũng phải thương lượng với hắn sự tình.”
” Tiếp đó ngươi giúp ta đi tìm một chút Phùng Chí Vinh, nhường hắn phân phó, nghĩ biện pháp lộng một đầu màu vàng ngưu tới, chính là ban đầu ở Hứa gia những cái kia yêu cầu, ngưu muốn hai mươi năm đợi làm thịt , bịt mắt lên đồ tể đỡ, mau chóng lấy được. “
Lúc này, Lưu Văn Tam sắc mặt cũng là biến đổi!
Hắn dừng lại vài phút, cũng gật đầu một cái.
Đang muốn quay người đi ra ngoài thời điểm, ta lại do dự một chút, mới lên tiếng: “Văn Tam Thúc, đợi một chút còn phải làm phiền ngươi đi một chuyến nữa, đi đem Trần thúc mời đến...... Ta cũng có sự tình nói với hắn.”
“Đi.” Lưu Văn Tam cũng không hỏi nhiều, vội vàng rời đi Thiên viện.
Ta hít sâu một hơi, ngồi xổm xuống cơ thể, cũng buông ra mang bên mình cõng hòm gỗ, móc ra tro tiên thủ bộ cùng tiếp âm dùng chủy thủ, cùng với cái kéo.
Còn có trong đó tất cả công cụ.
Cây hồng bì áo chế tác không khó, bất quá chờ lấy vỏ vàng chết hẳn quá lâu, cơ thể cứng ngắc sau đó, sẽ không hảo làm.
Ta đang muốn cho nó lột da.
Hạ thủ thời điểm, còn có chút điểm nhi phát run.
Cũng không phải nói cái gì kiểu cách lời nói, còn là bởi vì suy nghĩ đây là Từ Bạch Bì vỏ vàng, phiền phức sẽ rất lớn......
Cùng lúc đó, Trương Nhĩ cũng bỗng nhiên mở miệng.
“Nội Dương thành phố, chưa có già như vậy Hoàng Tiên!”
“Xem ngươi biểu lộ, ngươi biết cái này vỏ vàng là ai? Vậy cái này da, ngươi còn dám lột được xuống?”
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay ba canh kết thúc, ta điều chỉnh phía dưới thời gian, tranh thủ về sau mỗi tuần đều bạo càng một hai trở về. Gần nhất khen thưởng cũng một mực là khen thưởng bảng trước ba, khen thưởng nhân số liên tục đệ nhất cũng rất lâu. Ta sẽ cố gắng phản hồi đại gia tốt hơn nội dung.

Truyện Dịch : Cô Vợ Thần Bí Muốn Chạy Đâu

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Chí Tôn Đồng Thuật Sư: Tuyệt Thế Đại Tiểu Thư
Sử Thượng Mạnh Nhất Luyện Khí Kỳ
Bá Ái Thành Nghiện: Mục Tổng Giá Trên Trời Tiểu Tân Nương
Thái Cổ Long Tượng Quyết
Độc Y Mẫu Thân Manh Bảo Bảo
Tiên Đế Trở Về
Mạnh Nhất Thăng Cấp Hệ Thống
Tuyệt Thế Võ Thần
Đô Thị Tiên Tôn
Nghịch Thiên Cửu Tiểu Thư: Đế Tôn, Đừng Chạy!






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
267. ﻿Thứ 267 Chương Nữ Thi Bí Mật
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
mũi đao đã chạm vào vỏ vàng đỉnh đầu, rạch ra một đạo chỗ thủng, thẩm thấu ra đỏ thẫm vết máu.
Trương Nhĩ cũng là giới phong thủy năng nhân dị sĩ.
Trần mù lòa đều biết Từ Bạch Bì tồn tại, hắn không có đạo lý không rõ ràng.
Ta không có ngừng ngừng lại, âm thanh lại khàn khàn đứng lên: “cái này vỏ vàng đã chết, coi như ta nói ta không nhúc nhích nó, cái kia Từ Bạch Bì chắc chắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, cái này bụng lớn nữ thi lộng nó tới, đã là quyết định chủ ý muốn đưa nàng oa tử đi.”
“Ta nếu là không lột da, nàng vẫn sẽ quấn lấy ta.”
“Chẳng bằng quyết định thật nhanh, đem nàng đưa tiễn, chỉ còn lại một cái Từ Bạch Bì, cũng nên hảo ứng đối một chút.”
Theo bản năng, ta ngẩng đầu nhìn một mắt Trương Nhĩ.
Ta vốn là cho là hắn thần sắc là lo nghĩ hơn nữa cẩn thận.
Dù sao lời nói mới vừa rồi kia, ta nghe đứng lên giống như là kiêng kị Từ Bạch Bì.
Kết quả không nghĩ tới, Trương Nhĩ thời khắc này thần sắc lại có vẻ tương đối bình tĩnh, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì.
Ta nhất định thêm vài phần thần, cũng không có lại nói cái khác, mà là hết sức chuyên chú mà lột da.
Hơn mười phút sau, ta liền lột bỏ tới một trương trắng bên trong lộ ra hơi vàng, còn mang theo vài phần vết máu vỏ vàng da lông.
Trên mặt đất chỉ còn lại một bộ không da thi thể.
Ta đi trong phòng lấy trước một trương bố, đem cái này vỏ vàng tàn thi bao vây lại, tiếp lấy mới bắt đầu cắt may da.
Cây hồng bì áo bản thân không phức tạp, kỳ thực tương đương với đem toàn bộ âm thai xem như vỏ vàng cơ thể, lại đem bao da đi lên.
Từ đầu người lột da, phần bụng bên trong cắt bỏ sau đó, da đầu bộ phận bất động, chỉ là tại giữa ngực làm đến nút thắt
lại tốn ước chừng hơn một giờ đem cây hồng bì áo làm tốt.
Ta lấy ra bổ âm tán, đều đều mà rơi tại cây hồng bì áo bên trên.
Nguyệt quang càng thêm thê lãnh thêm vài phần.
Đem cây hồng bì áo nâng ở trong tay, giống như là một cái thu nhỏ khô quắt vỏ vàng, đầu cúi tại da lông bên trên.
“Tốt?” Trương Nhĩ thanh âm vang lên.
Ta gật gật đầu, trịnh trọng trả lời: “cây hồng bì áo tăng thêm lão Ngưu, liền có thể tiễn đưa âm.”
Vừa nói xong câu đó, Thiên viện ngoài truyền tới nhỏ vụn chân Bộ Thanh.
Đi vào viện môn chính là gì Tiên Thủy, hắn hướng ta lên tiếng chào.
“Lưu Văn Tam nói ngươi có chuyện muốn thương lượng với ta?” Gì Tiên Thủy ánh mắt cũng nhìn lướt qua Trương Nhĩ, rõ ràng có mấy phần mất tự nhiên cùng bối rối.
Ta gật gật đầu, trực tiếp liền nói: “ta muốn biết nữ thi kia càng nhiều chuyện hơn.”
Lúc nói lời này, ta chưa có trở về tránh Trương Nhĩ, cũng hoàn toàn không cần thiết né tránh hắn.
Gì Tiên Thủy sắc mặt lại cứng ngắc lại một chút, chợt không mở miệng nói chuyện.
“Ngươi nghĩ làm cái gì?” Trầm mặc ước chừng hai ba phút, gì Tiên Thủy mới mở miệng hỏi ta.
“Tiếp âm.” Ta trả lời.
Gì Tiên Thủy sắc mặt lần nữa biến đổi, trên trán hắn cũng là mồ hôi lạnh: “ngươi sẽ không sợ nàng để cho ngươi giải oan? Hay là bị cừu gia của nàng để mắt tới?”
“Hắn hiện tại nhìn ta chằm chằm, đã càng ngày càng gần, nàng cũng cho thấy ý tứ của mình, muốn ta làm cái gì.”
“Có lẽ ta không dùng đoán nhiều như vậy, chỉ nhìn biểu tượng, trực tiếp giúp nàng tiếp âm. Oan có đầu nợ có chủ, ta không giúp được nàng, nàng cũng sẽ không tại ta chỗ này tốn thời gian.”
“Nếu là ta không giúp nàng tiếp âm, e rằng phiền phức liền sẽ lớn hơn.” Đang khi nói chuyện, ta cúi đầu lại liếc mắt nhìn cây hồng bì áo.
“Nếu như chờ ngươi giúp nàng tiếp Âm chi phía sau đâu, nàng vẫn là để ngươi giải oan làm sao bây giờ?” Gì Tiên Thủy lại tiếp tục vấn đạo.
Ta hai con mắt híp lại, thần sắc cũng có mấy phần lạnh lẽo.
“Bị buộc bất đắc dĩ, vậy cũng chỉ có thể trấn thi hóa sát.”
Gì Tiên Thủy nhắc nhở, cũng tại bản thân ta trong phạm vi xem xét.
Có tam nguyên bàn dưới tình huống, trấn nữ thi không có vấn đề.
Chỉ bất quá, tại tiếp Âm chi phía sau chính nàng đi, đó là kết quả tốt nhất.
Trấn thi hóa sát liền đại biểu cho ác chiến, khó đảm bảo không có cái khác biến cố.
Đương nhiên, trong lòng ta đầu kỳ thực còn có mấy phần ý nghĩ, chuyện này phải đợi trần mù lòa sau khi đến mới có thể làm đến.
“Vậy ngươi không cân nhắc nữ thi kia cừu gia? Anh ta mệnh......” Gì Tiên Thủy lại tiếp tục nói.
Ta trực tiếp liền lắc đầu nói: “ta và gia nhân kia không quan hệ, nếu như chỉ là bởi vì tiếp âm, bọn hắn liền muốn giận lây sang ta, thậm chí nói đúng ta làm cái gì lời nói, vậy bọn hắn quản được cũng liền quá rộng, bọn hắn cũng chưa chắc có thể động được ta.”
Nếu như nói, đây hết thảy là phát sinh ở Trương Nhĩ cùng ta tại gặp mặt phía trước, không có đi qua Dương Giang thiết ngưu chuyện này.
Hắn không có như thế nghiêm nghị chất vấn qua ta, tin hay không phong thuỷ!
Đối mặt bây giờ nữ thi đưa tới vỏ vàng, rõ ràng ta sẽ cùng Từ Bạch Bì trở mặt, còn có ẩn hàm nhiều như vậy nguy hiểm.
Ta nhất định sẽ lựa chọn nhượng bộ lui binh.
Liền xem như bị nữ thi quấn thân, dù sao cũng tốt hơn cùng Từ Bạch Bì, cùng với gia nhân kia kết thù.
Nhưng bây giờ ta cũng không nghĩ như vậy.
Ta trốn, ta lui lại, sẽ chỉ làm muốn giẫm lên ta người hướng phía trước tới gần.
Nếu là bị bức đến cuối cùng đâu?
Sao chịu được dư đại sư mang đi nãi nãi ta, chính là đối ta một cái khác cảnh cáo!
Nếu như nói, nữ thi này bức ta đến cuối cùng ta không tiếp âm, nàng quấn lên Lưu Văn Tam, quấn lên trần mù lòa, còn có Hà Thải Nhi, lại là như thế nào một bộ dáng?
Còn không bằng bây giờ không có phát triển đến một bước này thời điểm, dập tắt tất cả có thể!
Cứ như vậy, ở trên ngoài sáng cũng chỉ có ta và nữ thi, liền xem như nữ thi kia cừu gia muốn làm gì, chỉ sợ cũng không kịp.
Lại thêm bên cạnh ta còn có nhiều người như vậy, lại thêm một cái Trương Nhĩ.
Đụng đến ta mà nói, nhất định cũng cần cân nhắc một chút.
Huống hồ, ứng đối như thế nào Từ Bạch Bì, ta ý tưởng thời khắc này cũng càng ngày càng hoàn thiện, chỉ kém cùng trần mù lòa thương lượng.
Nếu như ta làm được đầy đủ thiên y vô phùng, Từ Bạch Bì liền giận lây không đến ta!
Cái này cũng là ta từ Trương Nhĩ trên thân học được một điểm.
Hắn mặc dù không có nói, nhưng mà ta hiểu đến rồi, thầy phong thủy một cái cần thiết năng lực!
Bày mưu nghĩ kế!
Khám phong thuỷ, quan tướng mạo, tính toán nhân mạng.
Ta và hắn có thể đủ nhìn thấy người bình thường không thấy được chỗ, nhìn thấy càng xa, liền muốn đem đây hết thảy lợi dụng, nắm ở toàn bộ trong khống chế.
Đương nhiên, từ bụng lớn nữ thi chuyện này theo đi tới, muốn chào hỏi nhiều như vậy vấn đề, hoàn toàn chính xác phong hiểm không nhỏ.
Nhưng ta về sau phải đối mặt, cũng nhất định là càng hung hiểm .
Liều một phen, nếu như trở thành, với ta mà nói cũng là một cái đáng quý kinh nghiệm!
Lại nói kết quả xấu nhất, chính là nhường trần mù lòa, Lưu Văn Tam, cùng với Trương Nhĩ cùng một chỗ giúp ta hỗ trợ thiện hậu.
Ta suy nghĩ trong nháy mắt rất nhiều, rất bề bộn, bất quá lại nghĩ rất thanh minh.
Trong thời gian này, gì Tiên Thủy một mực cúi đầu, không nói tiếng nào, hắn rõ ràng cũng là đang suy tư.
Cuối cùng, hắn bỗng nhiên đau thương cười cười, mới lên tiếng: “La Thập Lục, có một chuyện ta phải muốn cùng ngươi nói xin lỗi, ta trước kia cũng chưa hề nói.”
Ta con ngươi co rúc nhanh một chút, yên lặng nhìn hắn con mắt: “chuyện gì?!”
“Ngươi biết anh ta, vì sao lại vớt nàng đứng lên sao? Nếu không phải vô thân vô cố lời nói, làm sao sẽ đi đụng hung ác như thế chết đổ? Vẫn là mẫu tử sát?!”
Gì Tiên Thủy trên trán đã tràn đầy mồ hôi .
Hắn không có dừng lại, tiếp tục nói: “ta suy đoán, ngươi nghĩ biết nữ thi này càng nhiều chuyện hơn, cũng là liên quan tới người nhà nàng, hoặc nam nhân đúng không?”
“Ta trước đó nghe nói qua tiếp âm muốn người cung phụng, lúc đó anh ta cũng cùng ta nói qua, muốn tìm một cái tiếp âm bà tới. Chỉ tiếc hắn không có thời gian như vậy liền bị người giết, ta nhát gan, sợ chết, cũng không dám đi hành động.”
Ta sắc mặt lại một lần thay đổi, trong mắt càng là kinh ngạc vô cùng.
Bây giờ, ta đã đoán được một cái khả năng!
Sau một khắc, gì Tiên Thủy hốc mắt lại đầy tràn nước mắt, còn có mấy phần ảo não.
“Trong bụng của nàng em bé, ra sao nhà loại......”
“Nàng sẽ như vậy hung, cũng có nguyên nhân khác. Ta có lỗi với ta ca......”
Thoại âm rơi xuống, gì Tiên Thủy lại phanh mà một chút, trực tiếp quỳ trên mặt đất!

Truyện Dịch : Trùm Mãn Cấp Trọng Sinh Thành Quái Khóc Sướt Mướt

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Thiên Tài Thần Y Hỗn Đô Thị
Ta Là Người Ở Rể
Đan Hoàng Võ Đế
Hàn 3000 Tô Nghênh Hạ
Trọng Sinh Tám Vạn Năm
Y Phi Kinh Thế
Vĩnh Hằng Thánh Vương
Quý Nữ Trọng Sinh: Hầu Phủ Hạ Đường Thê
Xuyên Nhanh Công Lược: Nữ Xứng Có Độc
Đệ Nhất Chiến Thần






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
268. ﻿Thứ 268 Chương Mẫu Tính
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
vừa mới bắt đầu ta là thật không nghĩ tới, nữ thi này sẽ cùng gì Tiên Thủy, cùng với anh hắn có quan hệ gì.
Người vớt thi mò Dương Giang chết đổ, lại bị tử thi cừu gia hại chết, cũng coi như là kỳ mệnh không tốt.
Cũng tương tự để cho ta cảm thấy cái kia sau lưng hại người người, có chút nanh ác đến kinh khủng. Liền hỗ trợ vớt thi, đều muốn bị giết!
Cái này cũng là ta phía trước không dám cho nàng tiếp âm nguyên nhân một trong!
Ta sợ sau lưng cái tay kia làm gì với ta. Bây giờ cũng là bị buộc đến một bước này, không thể không động thủ!
Thật không nghĩ đến, nữ thi này lại chính là Hà gia nhân!
Cứ như vậy, hung thủ kia giết gì Tiên Thủy anh hắn, liền chắc chắn không phải đơn giản tầm thường phất tay liền giết.
Ở trong đó nhất định trả có những thứ khác bí mật. Bọn hắn động thủ với ta khả năng liền cực kỳ bé nhỏ, ta cũng thiếu một kiện kiêng kỵ sự tình.
Gì Tiên Thủy quỳ trên mặt đất, cơ thể càng không ngừng run rẩy.
Hắn gắt gao bắt được ống quần, sau một hồi mới gian khổ ngẩng đầu: “La Thập Lục, ngươi xác định nàng thật sự không biết quấn lên ngươi, sẽ không hại ngươi, mà là trực tiếp đi tìm gia nhân kia báo thù sao?!”“Ta không nghĩ lại nhìn thấy có hay không đóng người vì vậy mà chết.”
Ta nhất định định mà nhìn xem gì Tiên Thủy, nói: “vậy ngươi biết, vì cái gì ta vốn là không dám nhận âm, lại vì cái gì bây giờ muốn đồng ý tiếp sao?” Gì Tiên Thủy lắc đầu không hiểu.
“Nguyên nhân đầu tiên, là liên quan tới ta bản thân, cái này không dùng nói thêm.”
“Cái nguyên nhân thứ hai chính là chỗ này nữ thi lấy được vỏ vàng, biểu lộ thái độ của nàng, để cho ta tiếp âm tiễn đưa âm, nàng sẽ không lưu lại oa nhi này tử. Nàng có mẫu tính.”
“Để cho ta quyết định tiếp âm nguyên nhân, không riêng gì suy đoán của ta, càng nhiều hơn chính là ta tin nàng mẫu tính, oan có đầu nợ có chủ, ta giúp nàng, nàng nếu là hại ta, đó chính là trái với ý trời!”
Nói xong, ta mới khiến cho gì Tiên Thủy đem sự tình tất cả từ đầu đến cuối, cũng biết biết mà nói cho ta biết.
Đừng có bất luận cái gì một tia bỏ sót cùng giấu diếm.
Gì Tiên Thủy cúi đầu xuống, mới đưa sự tình êm tai nói ra.
Sau khi nghe xong liễu chi phía sau, ta mới phát giác được một hồi hãi hùng khiếp vía.
Ca ca của hắn gì dậu dân, tại mấy năm trước kia cũng xem như Dương Giang thượng du nổi tiếng người vớt thi!
Kỳ danh hào Hòa Lưu Văn Tam so sánh không kém bao nhiêu.
Chỉ bất quá gì dậu dân người này, quy củ càng nghiêm, hắn chỉ ở thường bình thành phố trong phạm vi Dương Giang lưu vực vớt thi, tuyệt đối sẽ không ra phạm vi này.
Cái kia bụng lớn nữ thi kì thực bên trên chính là gì dậu dân lão bà, tên là Mạnh Hân Thư.
Trước kia Mạnh Hân Thư lúc mang thai, bọn hắn từng rời đi một đoạn thời gian thường bình thành phố, được mời đi càng thượng du hơn treo dòng sông vực dạo chơi.
Dương Giang chỉ là treo sông một đầu nhánh sông, lồng lộng treo sông dưỡng dục hai bên bờ ức vạn nhi nữ. Treo trong sông bao năm qua tới rơi xuống nước gặp nạn nhân cũng đếm mãi không hết.
Lúc đó mời bọn hắn Hà gia hai huynh đệ đi người, là treo sông bên cạnh một đại gia tộc, gia tộc kia dựa vào tại treo trong sông vớt người chết nghề lập nghiệp. Từ xưa đến nay nhiều năm như vậy xuống, treo dưới sông không thiếu bảo vật, đi hàng thương thuyền, áp giải quan vật, còn có rơi xuống nước mà chết người.
Gia tộc kia bên trong cũng nuôi không ít người vớt thi, bất quá người vớt thi đều có mình bản tính, những người kia trên căn bản là từ một mạch diễn hóa xuống, cổ ngọc cũng chỉ có một khối.
Năm tháng lớn, đi vớt càng nhiều đều là bảo vật vật, mà không phải nói thật dọc theo đường sông vớt hung thi chết đổ, tay nghề kém xa chính hiệu người vớt thi.
Gia tộc kia thì nhìn trúng gì dậu dân thực lực, muốn hắn gia nhập vào trong đó, giúp bọn hắn vớt treo trong sông một dạng vật phẩm!
Lúc đó gia tộc kia ra trọng kim, gì dậu dân vốn là không đồng ý, cũng dao động.
Nhưng biết vớt là vật gì sau đó, liền kiên quyết không muốn ra tay.
Còn trong đêm mang theo Mạnh Hân Thư cùng gì Tiên Thủy rời đi, về tới thường bình thành phố, đóng cửa không ra!
Cũng không lâu lắm, gia nhân kia liền đến nhà bái phỏng, tự nhiên là hảo ngôn khuyên bảo, lại đưa hậu lễ.
Gì dậu dân vẫn là ngôn từ cự tuyệt, cũng đã nói vớt cái này đồ vật, hỏng tổ sư gia quy củ, hắn không dám vớt, mò sẽ muốn mệnh.
Gia nhân kia gặp gì dậu dân không đồng ý, cũng liền tới cứng rắn, đem gì dậu dân ra sức đánh một trận sau đó, trực tiếp đem Mạnh Hân Thư bắt đi.
Hơn nữa còn buông lời, nhường gì dậu dân đúng hạn đến gia tộc bọn họ đưa tin, nếu không thì đi nhặt xác.
Lúc đó gì Tiên Thủy vừa mới về nhà, đem một màn này đều mắt thấy đều thấy rõ, tự nhiên là phẫn hận không thôi.
Hắn vụng trộm đi theo gia nhân kia thuyền, đem Mạnh Hân Thư cấp cứu xuống, dùng thuyền nhỏ rời đi.
Lại đi trước kia cũng xuống ám chiêu, đem thuyền kia cho chọc thủng .
Thuyền lọt, tự nhiên tại Dương Giang bên trên ngâm nước, gia tộc kia người vớt thi phát hiện gì Tiên Thủy Hòa Mạnh Hân Thư, trực tiếp chính là một hồi ác chiến!
Gì Tiên Thủy còn mang theo một cái người phụ nữ có thai, chỗ nào là đối phương đối thủ, chẳng những là trở thành tù nhân, Mạnh Hân Thư cũng lần nữa bị bắt.
Mà lần này đối phương đã đi xuống ngoan thủ, muốn sinh đào Liễu Mạnh Hân Thư trong bụng thai nhi, ý là dùng gì Tiên Thủy tới làm con tin là đủ rồi.
Gì Tiên Thủy phẫn hận vô cùng, mà Mạnh Hân Thư tính tình càng cương liệt.
Nàng trực tiếp ngửa đầu liền nhảy vào Dương Giang bên trong, một lòng muốn chết phía dưới, cho dù là trói lại hai tay, cũng bằng vào kỹ năng bơi, trực tiếp bơi đến đáy sông phía dưới, nửa tự vận, nửa hàm oan mà chết!
Thừa loạn phía dưới, gì Tiên Thủy cũng sờ lấy đào tẩu.
Hắn đang đào tẩu phía trước, trên người có một bình thủy thi quỷ thi dầu, đổ vào Liễu Mạnh Hân Thư nhảy sông cái kia một chỗ vị trí.
Cái này thi dầu có thể kích phát thi thể hung tính, nhường Mạnh Hân Thư biến thành càng hung, càng ác mẫu tử sát!

Truyện Dịch : Vương Phi Thất Sủng: Lộ Lộ! Nàng Dám!?

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Vạn Nói Long Hoàng
Mộ Thiếu Trăm Tỷ Cuồng Thê
Đỉnh Cấp Thần Hào
Đỉnh Người Ở Rể
Mị Y Khuynh Thành: Nghịch Thiên Bảo Bảo Phúc Hắc Cha
Tiên Ma Đồng Tu
Bất Diệt Võ Tôn
Y Độc Song Tuyệt: Minh Vương Thiên Tài Sủng Phi
Cực Phẩm Tiểu Thần Y
Chiến Thần Bão Táp






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
269. ﻿Thứ 269 Chương Ta Chi Tính Toán
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trốn về nhà sau đó, hắn đem sự tình nói cho gì dậu dân.
Gì dậu dân lúc đó gần như sụp đổ, hắn ôm hận xuống, lại đi bờ sông.
Vốn là những người kia còn tại vớt Mạnh Hân Thư, chỗ nào có thể ngờ tới gì dậu dân sẽ đi? Trực tiếp liền bị gì dậu dân giết sạch sành sanh!
Một đêm này ở giữa, Dương Giang phía trên liền chết mười mấy người.
Có thể báo thù sau đó, gì dậu dân vẫn là sống không bằng chết, đem Mạnh Hân Thư vớt lên, cũng biết chuyện này làm lớn lên, chuẩn bị phải mang theo thi thể rời đi thường bình thành phố.
Bọn hắn Hà gia hai huynh đệ lưu tại nơi này, lại đắc tội này gia tộc, liền chắc chắn phải chết!
Có thể Mạnh Hân Thư cũng tại thủy thi quỷ dầu gia trì, trở nên hung ác vô cùng, mặc dù còn không có giết người, nhưng mà hắn sát khí đã cường hoành tới cực điểm.
Gì dậu dân dụng tất cả biện pháp, đem nàng từ dưới sông vớt lên tới.
Cũng chuẩn bị tìm người tiếp âm, sau đó lại rời đi thường bình thành phố, lại bị gia tộc kia nhân giết tính mệnh.
Bọn hắn cũng không biết, gì Tiên Thủy là tiên hành động tay người.
Chỉ hiểu được tộc nhân bị gì dậu dân giết, muốn báo thù tuyết hận.
Gì dậu dân chết về sau, Mạnh Hân Thư liền cả ngày tại Dương Giang thượng du đãng.
Nàng có hai cái mục đích, tìm tiếp âm bà, giúp nàng tiếp âm.
Một cái khác chết mà không hóa chấp niệm, chính là muốn giết người báo thù!
Chỉ bất quá gia tộc kia nhân, tại gì dậu dân chết về sau, tựa hồ biết Liễu Mạnh Hân Thư lợi hại, cũng không dám tới thường bình thành phố Dương Giang lưu vực.
Gì Tiên Thủy nói là tận khả năng không đi vớt thi, đích thật là sợ gặp phải Mạnh Hân Thư.
Cũng không phải sợ Mạnh Hân Thư giết hắn, cũng không phải sợ Mạnh Hân Thư tìm hắn giải oan.
Chỉ là hắn cả ngày tại hối hận biên giới, cũng vẫn đối với chuyện này bất lực.
Kỳ thực nếu như lúc đó hắn không xuất thủ cứu người, anh hắn gì dậu dân có thể sẽ bị buộc đi treo sông làm việc.
Tốt xấu Mạnh Hân Thư có thể sẽ sống sót.
Cũng là bởi vì hắn nóng vội, tăng thêm xuống tay ác độc, mới có thể nhường sự tình chuyển biến xấu đến loại trình độ này.
Tại nói một cách khác, lúc đó nếu như hắn nhảy sông chết trước , những người kia cũng không nói phải đào Liễu Mạnh Hân Thư bụng Tử Lý Đầu oa tử đi uy hiếp gì dậu dân.
Ta nghe xong những thứ này, ngoại trừ hãi hùng khiếp vía.
Lông mày cũng nhíu chặt lấy một mực không thể nới mở.
Gì Tiên Thủy hoàn toàn chính xác xúc động rồi, nhưng này sự kiện ta đã không thể bình phán hắn đúng sai.
Chỉ nói là đã biết chuyện này, bỏ đi ta không ít lo nghĩ. Ít nhất, ta đích xác sẽ không nhiễm phải càng nhiều phiền phức.
Gì Tiên Thủy nói xong lời nói này sau đó, liền từ trên mặt đất đứng lên.
Hắn đau thương mà nói cho ta biết, nếu quả như thật tại tiếp Âm chi phía sau, hắn tẩu tử Mạnh Hân Thư có thể đi báo thù, mà không phải hại chết người khác.
Vậy hắn cam nguyện làm cái kia lái thuyền người!
Ta nói câu nói kia rất thật, rất đúng. Oan có đầu, nợ có chủ!
Nhà hắn hết thảy liền ba nhân khẩu, trước kia thời điểm hắn nhận qua thương, rơi xuống cái vô nhân đạo mệnh.
Anh hắn chết về sau, Hà gia thì tương đương với tuyệt hậu , đối với gia tộc kia tới nói, bất quá là giết một cái không nghe lời người vớt thi.
Nhưng đối với hắn Hà gia tới nói, nhưng là đoạn tử tuyệt tôn, xét nhà diệt nhà thù!
Chuyện này tìm người nào cũng không dễ xài! Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác đi báo qua an bài, có thể bằng hắn ăn không răng trắng, cũng không có bất cứ chứng cớ gì, trực tiếp liền vô tật mà chấm dứt!
Nếu nói như vậy, còn không bằng hắn cùng hắn tẩu tử trực tiếp đi báo thù!
Ta nghe xong sắc mặt lại thay đổi biến, đang muốn nói chuyện.
Trương Nhĩ lại trực tiếp đè xuống bờ vai của ta, mới nói câu: “sự tình nói rõ liền rõ ràng, mười sáu, ngươi muốn xen vào chỉ có tiếp âm, cái khác nhân quả báo ứng không liên quan gì đến ngươi.”
Cũng liền tại lúc này, Lưu Văn Tam cùng trần mù lòa vội vàng đi vào Thiên viện.
Trần mù lòa trực tiếp đi tới trước mặt của ta, đầu tiên là ngồi xổm người xuống, sờ soạng một cái ta dùng quần áo che lại vỏ vàng tàn thi.
Tiếp đó hắn mới cúi đầu, màu xám trắng tròng mắt trừng trừng nhìn trong tay của ta đầu cây hồng bì áo.
Hắn hỏi ta vì cái gì không chờ hắn sau khi đến lại lột da?
Hoàng thuật muốn cây hồng bì áo, còn có những thứ khác vỏ vàng có thể lộng. Coi như cái này Hoàng Tiên không phải chúng ta giết, Từ Bạch Bì chắc chắn cũng sẽ tìm phiền toái. Đừng nói ta bây giờ còn đem Hoàng Tiên da cho lột! Đây đã là có lý không nói được !
Ta hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh.
Không có trả lời trước trần mù lòa mà nói, mà là nhường gì Tiên Thủy đi trước trong phòng nghỉ ngơi, thuận tiện nghĩ một cái tên.
Vốn là ta định tìm hắn, đích thật là muốn biết nữ thi này nam nhân là ai, không có người thân, chỉ có thể cưỡng ép đưa tiễn, ít nhất phải lấy cái tên.
Bây giờ biết nàng gọi Mạnh Hân Thư, biết nàng là gì dậu dân lão bà, cái này thì dễ làm rất nhiều.
Nhất là gì Tiên Thủy cùng cái này âm thai cũng là thúc cháu quan hệ, dễ dàng hơn tiễn đưa âm.
Gì Tiên Thủy gật đầu, nói hắn sẽ ở trước hừng đông sáng nghĩ kỹ, sau đó mới ra Thiên viện.
Lưu Văn Tam cũng một mực nhíu mày nhìn ta không nói nhiều lời.
Trần mù lòa cúi đầu, một mực tại rút cuốn thuốc lá, viện Tử Lý Đầu tràn ngập một cỗ khó ngửi mùi thuốc lá.
Ta trầm ngưng nửa khắc, cũng sắp trong đầu của ta đầu suy nghĩ triệt để sắp xếp như ý, mở miệng nói: “Trần thúc, ta biết lột da có hậu quả gì không, ta nghĩ muốn ngươi làm đúng là, đi đem Từ Bạch Bì tìm đến.”
“Bây giờ đừng cho hắn biết, cái này vỏ vàng đã chết, mà là nhường hắn nhìn thấy lão Ngưu tiễn đưa âm thời điểm, có âm thai mặc cây hồng bì áo.”
“Tiếp đó ngươi liền trực tiếp nói cho hắn biết, cái này vỏ vàng là ai giết.”
“Coi như Từ Bạch Bì hận ta lột da, cũng tất nhiên sẽ trước cùng nữ thi kia động thủ!”

Truyện Dịch : Lão Bà Đẻ Trứng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cực Phẩm Toàn Năng Học Sinh
Vạn Thú Triều Hoàng
Đô Thị Siêu Cấp Thiên Đế
Tu La Đan Thần
Trấn Âm Quan
Vân Gia Tiểu Chín Siêu Da Đát
Tuyệt Phẩm Tiểu Thần Y
Vũ Luyện Điên Phong
Nghịch Thiên Tà Thần
Diệu Thủ Hồi Xuân






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
270. ﻿Thứ 270 Chương Mượn Thi Chi Thủ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“đến nỗi Văn Tam Thúc, ta cũng muốn ngươi làm một chuyện.” Ta ánh mắt nhìn về phía Lưu Văn Tam.
“Mười sáu, ngươi cứ việc nói.” Lưu Văn Tam sâu đậm một hơi, đem còn dư lại nửa điếu thuốc hút tới thực chất.
” Ta tiễn đưa Âm chi phía trước, ngươi đem gì Tiên Thủy làm mê muội mê, sau đó để còn lại những cái kia đồng hành người vớt thi, tiễn hắn trở về thường bình thành phố.”
“Ta không bảo đảm nữ thi này cùng Từ Bạch Bì ai có thể chỉnh qua ai, nếu là nữ thi có thể chỉ lo thân mình đi, nàng muốn đi làm cái gì không liên quan gì đến ta, cái này gì Tiên Thủy muốn đi làm cái gì, cũng cùng không quan hệ gì tới chúng ta hệ.”
“Nếu là nữ thi này đi không nổi, đó cũng là nàng hại Liễu Từ Bạch Bì Hoàng Tiên ở phía trước, cái chảo này ta cũng sẽ không cõng.”
Ta thoại âm rơi xuống sau đó, Lưu Văn Tam hơi có mấy phần nhíu mày, hỏi ta có ý tứ gì?
Gì Tiên Thủy cùng nữ thi này, còn có cái gì quan hệ đặc thù ?
Trần mù lòa vẫn là tại hút thuốc, đốt một điếu lại một cây, không có đáp lời.
Trương Nhĩ vốn là ánh mắt bình tĩnh, lại đột nhiên thoáng qua mấy phần tinh mang.
Hắn yên lặng nhìn ta, nhìn ước chừng nửa phút, mới lên tiếng: “ta cho là ngươi sẽ nghe xong gì Tiên Thủy mà nói, liền không quả quyết, cũng cho là ngươi vừa rồi ngươi sẽ thêm xen vào chuyện bao đồng.”
“Không nghĩ tới, là ta quá lo lắng.” Ta cười cười, hồi đáp: “vừa rồi ta đích xác có một cái chớp mắt như vậy giữa ý niệm nghĩ tới, nhường cái này gì Tiên Thủy đừng đi báo thù, oan oan tương báo khi nào.”
“Trương tiên sinh ngươi ngăn đón ta một khắc này, ta chỉ muốn phải thấu triệt hơn , bây giờ nãi nãi ta an nguy không chắc, trên người của ta nhiều như vậy phiền phức. Nữ thi này rõ ràng là tính toán ta, cho dù là ta tiễn đưa nàng đi, cũng tất nhiên sẽ cùng Từ Bạch Bì dây dưa mơ hồ, ta như thế nào có thể lại đi đáng thương nàng?”
“Nhà nàng thù hận, Hà gia thù hận, là bọn hắn sự tình.”
“Ta có thể giúp nàng tiễn đưa âm, bất quá thù này, ta sẽ không giúp nàng tiếp.”
Nói đến cuối cùng, ta nội tâm ẩn ẩn cũng có mấy phần ba động.
Ta còn câu có lời nói chưa nói, chính là chỗ này Từ Bạch Bì đã từng cũng là thương thiên hại lí người.
Nếu là có thể mượn nữ thi chi thủ trừng trị hắn, chẳng phải là một phương diện khác thay trời hành đạo?
Đương nhiên, những chuyện này ta không biết kết quả, cũng chỉ có thể tính tới bước này.
Lưu Văn Tam vẫn là nghi hoặc vô cùng, để cho ta cùng Trương Nhĩ đừng đánh bí hiểm , đem sự tình nói rõ ràng, hắn cùng trần mù lòa cũng tốt biết đến cùng nên làm cái gì.
Ta đây mới đem phía trước gì Tiên Thủy nói lời nói kia y nguyên không thay đổi nói cho trần mù lòa Hòa Lưu Văn Tam.
Lưu Văn Tam nghe xong, con ngươi thít chặt, hắn ngược lại là không nhiều lời cái khác.
Trần mù lòa cũng sẽ không nhiều một chút khói, nói hắn tận lực đi kiềm chế, đem Từ Bạch Bì dẫn tới, bất quá hắn không thể cam đoan có thể đạt đến yêu cầu của ta.
Dù sao Từ Bạch Bì không phải người bình thường, cái này Hoàng Tiên chết, có thể hắn đã có sở cảm ứng.
Ta gật đầu, thành khẩn cùng trần mù lòa nói, hết thảy đều cẩn thận là hơn.
Nếu như dẫn không qua tới, cũng không cần cưỡng cầu, lại nghĩ những biện pháp khác liền có thể.
Từ Bạch Bì dù cho lợi hại, chúng ta cũng không cần sợ đầu sợ đuôi.
Hắn thật muốn dữ như vậy, không có cái gì kiêng kỵ, cũng sẽ không căn nhà nhỏ bé tại nơi phố cũ bên trong .
Hết thảy chuẩn bị sau khi làm xong, ta liền để Lưu Văn Tam đi nghỉ trước, tiếp âm tiễn đưa âm không vội một chốc, còn cần chuẩn bị.
Xem chừng ta chuẩn bị xong, nữ thi kia mới có thể tới, hôm nay nhất định là làm không cẩn thận .
Lưu Văn Tam rời Thiên viện, Trương Nhĩ lại nhìn trên đất sa bàn một mắt, nói nếu nói như vậy, hắn liền chờ nhìn ta tiễn đưa Âm chi sau lại cùng ta thương nghị cái này sa bàn sự tình, hắn ngược lại là đã nhìn ra một chút khuôn mặt.
Sau đó Trương Nhĩ cũng lưu tại Thiên viện, nhường Phùng gia nhân an bài ngoài ra gian phòng.
Trần mù lòa nhưng là biểu thị, hắn cùng ta ở một cái phòng.
Hết thảy đều phải cẩn thận là hơn, khó đảm bảo cái kia Từ Bạch Bì vạn nhất tới trước. Hắn ở lại bên cạnh ta, còn có lang ngao bảo hộ, ít nhất có thể có một chút an toàn bảo đảm.
Bây giờ thời gian đã đến sau nửa đêm, ta đơn giản thu thập một chút, cũng liền ngủ rồi.
Suốt cả đêm, cũng chưa từng xảy ra cái gì khác biến cố.
Ta một mực ngủ thẳng tới ngày thứ hai trong suốt, khi tỉnh lại, trần mù lòa đã sớm tỉnh.
Hắn nói cho ta biết Phùng Chí Vinh phái người tới tìm ta hai lần, để cho ta đi hậu viện.
Ta và hắn ra gian phòng, lại phát hiện Trương Nhĩ cũng đã sớm tại viện Tử Lý Đầu, một mực tại quan sát sa bàn lên phong thủy cục.
Ta lờ mờ còn nhớ rõ Trương Nhĩ phía trước hỏi lại ta câu nói kia: “hai mươi bốn núi tụ ở một chỗ, cửu tinh phân bố, chủ núi khách núi làm xáo trộn lúc, như thế nào phân biệt chủ khách?”
Này phong thủy cục thâm ảo vô cùng, ta thời khắc này xác thực vô tâm cùng không thời gian đi nghiên cứu.
Rất nhanh, ta liền cùng trần mù lòa đến rồi hậu viện phòng tiếp khách.
Tại hậu viện đại viện chính giữa, một đầu che kín vải vàng lão Hoàng Ngưu, cúi đầu gặm ăn trong vườn hoa đầu cây cỏ nhánh hoa.
Cho dù là con mắt bị che lại, cũng không chậm trễ nó nhấm nuốt đồ ăn.
Dương quang hơi có mấy phần ấm áp, chiếu xạ tại trên người của ta, cũng thoải mái Liễu Bất thiếu.
Trừ cái đó ra, ta mới phát hiện Phùng Chí Vinh cũng tại hậu viện.
Không chỉ là Phùng Chí Vinh, còn có gì Tiên Thủy, Lưu Văn Tam đều ở đây!
Ở hậu viện trong gian nhà chính ở giữa...... Còn có một khối bè trúc, bè trúc bên trên đóng một trương ướt nhẹp vải trắng.
Vải trắng phía dưới, rõ ràng treo lên cái thứ gì. Một màn này lại làm cho trong lòng ta cuồng loạn!
Lang ngao hướng về phía cái kia bè trúc cùng vải trắng sủa loạn không chỉ. Trần mù lòa rầy một tiếng, nó mới dừng lại.
Cũng liền tại lúc này, điện thoại di động ta nhưng lại vang lên.
Vẫn là cái kia bát quái ảnh chân dung, cũng là Mã Bảo Nghĩa phát cho ta tin tức.
Chỉ là rải rác một câu nói.
“La Thập Lục, lá gan ngươi, quá lớn.”
Lông mày của ta, lập tức liền nhíu chặt lại.
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay đổi mới chậm một chút nhi, mời mọi người thứ lỗi. La mỗ người lại tiến bệnh viện buổi sáng....
Ngày mai tiếp tục càng.

Truyện Dịch : Trọng Sinh Thần Y Kiều Thê: Thủ Trưởng, Mượn Cái Hôn!

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Chí Tôn Con Rể
Ẩn Hôn Ngọt Sủng: Đại Tài Phiệt Tiểu Kiều Thê
Tiêu Dao Chiến Thần
Long Vương Điện
Toàn Năng Đại Lão Lại Bị Hủy Đi Áo Choàng
Trọng Sinh Quân Hôn: Thủ Trưởng, Buổi Sáng Tốt Lành!
Tuyệt Thế Đan Thần
Cuồng Thiếu Trở Về
Ngọt Ngào Hôn Lệnh: Lục Thiếu Y Thần Kiều Thê
Nông Gia Ngốc Nữ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
271. ﻿Thứ 271 Chương Mặt Bên Trong Ba Suy, Hắn Khắc Tất Thành
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
dựa theo Lưu Văn Tam mà nói, Mã Bảo Nghĩa sống được lâu, người hung, biết đến cũng nhiều.
Ta cũng là có chỗ tính toán, tốt nhất có thể để cho Mã Bảo Nghĩa có thể giúp ta một cái.
Nhưng hắn nhìn ta chằm chằm, có phần cũng nhìn chằm chằm quá chặt một chút. Cái tin tức này, không phải liền là tại ám chỉ ta lột da?
Đã như thế, hướng về phía Mã Bảo Nghĩa ta thì càng cần chú ý cẩn thận. Thứ người như vậy suy nghĩ càng chặt chẽ hơn, cũng càng cần nghiêm túc đối phó.
Cất điện thoại di động, ta đi tới bè trúc phía trước.
Lưu Văn Tam thần sắc tương đối ngưng trọng, Hà Tiên Thủy nhưng là sắc mặt có chút trắng bệch.
Phùng Chí Vinh đi đến trước mặt ta, hắn chỉ chỉ bè trúc, đạo: “người phía dưới vừa đem lão Hoàng Ngưu cầm trở về, quay người liền có thêm trương bè trúc, cái này vải trắng là về sau liên lụy đi.”
Ta ngồi xổm người xuống, đem vải trắng xốc lên, một trương tái nhợt không máu mặt của tiến vào trong tầm mắt.
Mặc dù nữ thi này đi theo ta đã thời gian rất lâu, khoảng cách gần cũng không dưới một lần, nhưng ta cũng là lần thứ nhất rõ ràng như vậy xem mặt của nàng.
Bình thường không có gì lạ dung mạo, không thể nói là dễ nhìn. Dù sao người vớt thi cũng không phải vẻ vang gì ngành nghề, ăn người chết cơm có thể tìm được lão bà cũng không tệ rồi.
Nhìn nhiều vài giây đồng hồ gương mặt nàng, ta con ngươi một hồi thít chặt.
Gương mặt nàng cùng liêu quả phụ giống nhau đến mấy phần chỗ.
Mí mắt phía dưới ngọa tàm vị trí là hung ác nham hiểm cung, càng ngày càng sung mãn người, khai chi tán diệp, con cái nhiều.
Nàng cũng không có hung ác nham hiểm cung, chính là mệnh trung không con cái dấu hiệu, liền xem như lớn như vậy bụng cũng sinh không ra tới.
Trừ cái đó ra, người nàng bên trong nhỏ hẹp uốn lượn. Nhân trung trên thực tế đại biểu là tuổi thọ cùng một đời phúc khí, nếu là người bên trong thẳng tắp, thì sẽ tuổi thọ dài, phúc khí phù hộ con cái, liền sẽ vượng con cái.
Nếu là không vượng, thậm chí nhỏ hẹp đến khắc con cái , cái kia trên cơ bản con cái chết yểu.
Trừ cái đó ra trên trán nàng có một đạo dựng thẳng văn, ở giữa tại ấn đường ở giữa, cái này ở tướng mạo bên trên lại gọi là trảm tử kiếm!
Bao quát nàng toàn thân cái trán hình dạng cũng không đầy đặn, cũng là khắc tử chi tướng.
Thường nói chuyện tốt bất quá ba. Tại tướng mạo bên trên cũng là như thế, nếu là mặt bên trong ba suy, hắn khắc tất thành!
Ta xem mấy phút tướng mạo, lại đối cái này cốt cùng nhau một lá cờ thêu có Liễu Bất thiếu lý giải.
Nữ thi này nhân trung nhỏ hẹp, đại biểu số tuổi thọ đơn bạc, nhất định là sống không được thời gian quá dài, lại người mang lục giáp, hết lần này tới lần khác lại là không con cái chi tướng, dựa theo đạo lý kia tới suy đoán, trên cơ bản có thể kết luận, nàng sẽ ở sắp sinh phía trước xảy ra chuyện, cái này cũng là một người yếu ớt nhất thời gian.
Mặc kệ chuyện này là ngoại lai cũng tốt, vẫn là bản thân tai hoạ ngầm, đều tất nhiên sẽ buông xuống đến trên người nàng.
Một lần nữa đem vải trắng khoác lên trên mặt của nàng, ta đứng dậy sau đó mới lên tiếng: “Phùng gia chủ, ngươi nhường Phùng Bảo tùy thời đi theo ta liền tốt, gần nhất làm phiền ngươi sự tình nhiều lắm.” Trong khoảng thời gian gần đây, Phùng Chí Vinh bận trước bận sau, chỗ nào còn có trước kia giá đỡ? Trong lòng ta đầu cũng đích xác có mấy phần băn khoăn.
Phùng Chí Vinh cười cười, mới lên tiếng: “La tiên sinh lời này của ngươi liền khách khí , Phùng gia mệnh số là ngươi đổi, nếu không phải là ngươi, bằng Lý Đức Hiền thủ đoạn, Phùng gia đã sớm sụp đổ, cái này nhi có cái gì phiền toái?!”
“Lại giả thuyết Dương Giang thiết ngưu một chuyện, ta Phùng gia xem như mặc vào ngươi La tiên sinh làm xong áo cưới a.”
Lời nói đến nước này, Phùng Chí Vinh trong mắt lóe lên mấy phần tinh mang, trên thần sắc càng là hăng hái.
“Sớm mấy năm Phùng gia gia đại nghiệp đại quản lý Dương Giang, có một thổ hoàng đế xưng hào, bây giờ tuổi lâu, tên mặc dù tồn, nhưng trên thực tế càng lúc càng mờ nhạt mỏng, bây giờ Dương Giang đại sự, ta Phùng gia có cơ hội chỉa vào phía trước nhất! Này đối Phùng gia tới nói, danh dự lớn hơn cả hết thảy!”
“Dạng này ân tình, đầy đủ để cho ta Phùng Chí Vinh đi theo làm tùy tùng, huống hồ nếu là năm đó Âm Thuật tiên sinh, sợ là còn không dùng được ta Phùng Chí Vinh.”
“La tiên sinh không cần phải lưu tâm.”
Phùng Chí Vinh lời nói này, ngược lại là để cho ta không có cái gì có thể nhắc lại cùng , liền để hắn đem Phùng Bảo an bài cho ta dùng.
Ta lại mệnh Phùng Bảo đi chuẩn bị tất cả lão Ngưu tiễn đưa âm cần sử dụng tam sinh tế phẩm, bàn linh đường.
Vì để phòng vạn nhất, ta vẫn nhường Phùng Chí Vinh tại Phùng gia chung quanh hiện đầy nhân thủ.
Ước chừng gần tới trưa thời điểm, trần mù lòa liền tự mình rời đi.
Lưu Văn Tam nhưng là một mực đi theo Hà Tiên Thủy bên cạnh, thần sắc hắn bình tĩnh, không có lộ ra nửa phần dấu vết để lại, Hà Tiên Thủy cũng căn bản không biết ta Hòa Lưu Văn Tam dự định.
Tiếp âm với ta mà nói nhìn lắm thành quen, nhưng đối với khác người vớt thi tới nói, nhưng là chuyện hiếm có.
Bọn hắn vốn là muốn đi, cũng đều toàn bộ lưu lại, muốn nhìn một chút náo nhiệt.
Chưa tới trời tối, cũng còn không có tiếp âm, vẫn là không thể lên tam sinh, chỉ là có thể sớm chuẩn bị linh đường an bài đài.
Phùng gia cửa chính|ban ngày phô trương quá mức, nữ thi cũng cùng Phùng gia quan hệ không lớn, cho nên liền tại Phùng gia hậu viện nơi cửa sau, tìm một mảnh đất trống.
Lấy lộ đầu vị trí dọn lên một trương rộng lớn bàn gỗ, cắm thơm quá chi lò bày tại bàn gỗ hai bên, đây cũng là đỉnh đầu linh đường!
Linh đường hướng xuống, đi về phía trước 5m vị trí, hướng về phía để lên hai nơi bàn trà, vị trí hơi muốn so linh đường gần bên trong co vào một chút.
Còn lại chính là bắt chước làm theo, cùng ban đầu ở Hứa gia một dạng, lặp đi lặp lại chín lần sau đó, hay dùng bàn trà ghép thành một cái đầu càng ngày càng hẹp lộ.
Theo sát lấy, lại an bài nhân thủ theo bàn trà mặt đất, xếp vào nến đỏ.
Đường này càng ngày càng hẹp, bắt đầu từ dương gian đại đạo thông hướng cầu Nại Hà, lão Ngưu thay thế âm thai chi tác dùng, tiễn đưa lúc nào đi đầu thai!
Tuy ta chỉ là làm qua một lần, nhưng là có mấy phần thuận buồm xuôi gió cảm giác. Thời gian hoảng hốt, hết thảy đều chuẩn bị thích đáng sau đó, lại là ba giờ chiều .
Ta cũng hỏi ý Hà Tiên Thủy, hắn đã lấy tốt tên. Nam hài nhi gọi là gì có trí, nữ hài nhi gọi Hà Tiểu Vân.
Phùng gia chuẩn bị tốt buổi trưa yến, cũng liền ngạnh sinh sinh kéo tới lúc này, đại gia mới đi ăn cơm.
Ăn đồ thời điểm, không ít người đều mồm năm miệng mười hỏi ta vấn đề, phần lớn đều liên quan tới tiếp âm phương diện này. Dương Giang lưu vực không nhỏ, đi lên còn có treo sông, thậm chí bên dưới khác thuỷ vực.
Trước đây Lưu Văn Tam gặp phải vấn đề, chính là nhiều năm qua rơi vào Dương Giang mẫu tử thi không người dám vớt, cái khác lưu vực người vớt thi đồng dạng có những thứ này hoang mang. Bọn hắn cũng nghĩ mời ta sau đó có thể hay không đi mấy chuyến, cũng có thể kiếm một món tiền không rẻ tiền tài.
Lưu Văn Tam ngược lại là không có gì ý kiến. Ta mặc dù động tâm, nhưng là chỉ có thể lời nói dịu dàng cùng nhau cự.
Lại trải qua thêm hai ba ngày, ta liền phải cùng Mã Bảo Nghĩa xuất hành đi vô thượng chi sơn. Gia gia cùng cha ta thi thể bị sao chịu được dư đại sư mang đi, còn có ta con bà nó an nguy có uy hiếp, ta liền không rảnh đi tiếp âm.
Một bữa cơm ăn xuống, coi là cơm nước no nê, ta cũng nhàn nhạt uống hai chén. Sau bữa ăn lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian ngắn, sắc trời đã dần dần vào hoàng hôn......
Vì để tránh cho xuất hiện vấn đề khác, tiếp âm chỗ, chính là hậu viện phòng tiếp khách.
Nữ thi vẫn như cũ nằm ở bè trúc bên trên, không có bị di động qua một chút! Tiếp âm phải tuyệt đối yên tĩnh, ta cũng không nhường Lưu Văn Tam đi theo.
Trần mù lòa không mang lang ngao, ta liền báo cho biết lang ngao đi theo lão Hoàng Ngưu, cũng tại tiễn đưa âm cửa sau bên ngoài chờ lấy.
Thậm chí liền Phùng gia hậu viện những người còn lại, cũng đều bị ta xua tan.
Ta xuyên lên mèo áo da, đeo lên tro tiên thủ bộ, lẳng lặng mà ngồi đang tiếp khách sảnh trên ghế, chờ đợi trời tối.
Một mực chờ đã đến giờ Tuất hai khắc đồng hồ sau đó, một vòng lãnh nguyệt mới xuất ra bầu trời đêm.
Hôm nay nguyệt quang xuất kỳ u ám.
Hơi mấy cỗ gió lạnh xuống, lại còn bay xuống vài miếng bông tuyết! Đông, đã sâu......
Ta vừa đứng dậy, liền lại là một cỗ ô yết gió thổi qua, vải trắng trực tiếp liền bị thổi ra.
Nguyệt quang vừa vặn vào phòng, chiếu vào nữ thi trên thân.
Lúc ban ngày, trên mặt hắn vẫn một mảnh trơn bóng, trên thân cũng không có gì cả.
Bây giờ trên trán của nàng, lại sinh sôi đi ra một mảnh màu đỏ thẫm lông tơ, nhất là phía trước bị lang ngao cắn qua cánh tay, ám hồng sắc lông tóc càng nhiều......
Ta có mấy phần không rét mà run.
Đây nhất định không phải hắc sát, nhìn qua cũng cùng liêu quả phụ cái kia thuần chính huyết sát có mấy phần khác nhau......
Nàng biểu hiện hung lệ, không chút nào không thua tại liêu quả phụ!
Tại ta họa sát thân xảy ra tai nạn xe cộ thời điểm, nàng thế nhưng là lao ra qua!
Màu sắc này lại là cái gì sát?!
Ta trên trán cũng tiết ra tới mấy phần mồ hôi.
Nghĩ lại giữa suy nghĩ phía sau, ta cẩn thận từng li từng tí đi tới nữ thi trước người.
Ta đưa tay đặt ở nữ thi trên bụng, vuốt ve đụng vào phía dưới, cảm nhận được nhưng là một hồi cứng ngắc, lạnh như băng khí tức càng không ngừng tiến vào trong lòng bàn tay.
Cũng liền tại lúc này, con mắt của nàng bỗng nhiên mở ra!
Trực lăng lăng ánh mắt nhìn ta chằm chằm mắt, cùng ta bốn mắt nhìn nhau!
Những cái kia màu đỏ thẫm lông tóc lại càng ngày càng nhiều.
Lập tức đầu ta da liền tê dại một hồi đứng lên, bỗng nhiên nghĩ đến, cái này bộ lông màu đen giống như là thứ gì......
Những cái kia thủy thi quỷ lông tóc, cũng không nhất định đen nhánh sao?
Tuy năm lớn thủy thi quỷ, lông tóc sẽ thành trắng, nhưng là bây giờ ta lại chắc chắn chính mình không có nhận sai.
Phía trước Hà Tiên Thủy nói rồi, đem thủy thi quỷ thi dầu rót vào nữ thi này chết thuỷ vực, để cho nàng trở thành càng hung mẫu tử sát.
E rằng ở trong đó, liền không thoát được quan hệ thế nào! Nàng nhất định là huyết sát không giả, chắc chắn còn phải càng hung!
Trong lòng cuồng loạn không chỉ, ta cẩn thận từng li từng tí sờ lên trong túi đầu tam nguyên bàn.
“Mạnh Hân Thư, ngươi quá hung, ép không được ngươi hung tính, ta cũng không biện pháp giúp ngươi tiếp âm.”
“Sinh không ra tới này cái oa tử, ngươi cũng cái gì cũng làm không được! Nếu là chính ngươi làm không được, ta cũng chỉ có thể trước tiên trấn ngươi thi !” Ta thoại âm rơi xuống.
Bỗng nhiên, Mạnh Hân Thư hai cái đùi, lại phối hợp tách ra......
Ta đặt tại túi áo vị trí tay, cũng vô cùng mà cứng ngắc, muốn đi cầm tam nguyên bàn đi ra, đều không làm được!

Truyện Dịch : Hào Môn Tranh Đấu I: Người Tình Nhỏ Bên Cạnh Tổng Giám Đốc

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trọng Sinh 80 Cẩm Tú Thịnh Hôn
Tới Cửa Con Rể Diệp Thần
Bạo Manh Hồ Bảo: Thần Y Mẫu Thân Muốn Nghịch Thiên
Trọng Sinh Nương Tử Ở Làm Ruộng
Kiếm Vực Thần Vương
Mau Xuyên Dưỡng Thành: Vai Ác Lão Công, Cầu Buông Tha!
Võ Thần Chí Tôn
Siêu Cấp Bác Sĩ Ở Đô Thị
Đô Thị Chi Ma Đế Trở Về
Thần Cấp Long Vệ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
272. ﻿Thứ 272 Chương Bám Rễ Sinh Chồi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
hơn nữa con mắt của nàng một mực nhìn lấy ta.
Thậm chí còn để cho ta cảm thấy sau lưng đều giống như đứng đồ vật gì, u lãnh ở giữa, còn có mấy phần giọt nước âm thanh......
Lại là một hồi gió lạnh thổi qua, ta rùng mình một cái, tay từ túi áo bên trên thư giãn mở, vẻ này cứng ngắc cảm giác lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.
Ta sát xoa mồ hôi lạnh trên trán, liền ngồi xổm ở Liễu Mạnh Hân Thư giữa hai chân.
Đem nàng quần cởi ra, cũng sắp eo ở giữa quần áo xốc lên.
Mạnh Hân Thư trên hai chân tràn đầy pha tạp vết thương, nhìn qua liền phá lệ thê lương.
Nàng trước khi chết, chắc chắn cũng chịu Liễu Bất thiếu giày vò, tuyệt không chỉ là đơn giản bị chết chìm!
Lần nữa đưa tay đè ở bụng của nàng, ta mới hít sâu một hơi, thấp giọng nỉ non: “sinh anh linh, tránh dương quan.”
“Thai đủ tháng, hồn đã toàn bộ.”
“Phú hối tên, tháng mười hai.”
“Hương nến cống, tiếp âm sanh!”
Hô lên lời nói này thời điểm, lại là cỗ này xuyên qua thân thể u lạnh cùng lãnh ý, đến mức thanh âm của ta gay gắt nói xuyên phá bầu trời đêm, toàn thân cũng là nổi da gà!
Mạnh Hân Thư bụng bỗng nhiên giật giật, càng làm ta hơn trong lòng cuồng loạn lên.
Ta một cái tay án lấy không buông ra, một cái tay khác nhưng là đi đón ở hai chân nàng ở giữa.
Mặc dù ta đã phá tiếp âm bà kiêng kị, cho chết oan mẫu tử thi tiếp âm, thế nhưng là không thể phá càng nhiều! Âm thai không thể rơi xuống đất, mới có thể dùng hoàng thuật đưa tiễn, nhất thiết phải thời khắc cẩn thận cảnh giác.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ta cẩn thận vô cùng, hô hấp cũng ép tới cực thấp, thật không nghĩ đến, cái này âm thai nhưng thủy chung chưa hề đi ra......
Này mới khiến ta gặp khó khăn.
Tiếp âm số lần cũng không ít, ta vẫn còn không có gặp phải loại tình huống này......
Mồ hôi trên trán càng nhiều, ta ép ép cuống họng, thấp giọng lại hô: “tử mẫu sát, thiên không dung! Âm soa đến, vào chảo dầu! Lục đạo cấm, a tị sinh!”
Đoạn lời này rơi xuống sau đó, Mạnh Hân Thư thi thể bỗng nhiên lại run rẩy hai cái.
Hai chân nàng ở giữa, xuất hiện một cái đầu đỉnh có mấy sợi bộ lông màu đen hài nhi đầu người.
Ta treo lấy khẩu khí kia lại không buông ra, cẩn thận từng li từng tí kéo lại cổ của nó, kéo ra ngoài túm......
Mấy phút sau, ta mới đưa cái này âm thai lấy ra.
Một cây cuống rốn kết nối lấy mẫu thi cùng thai nhi ở giữa, ta dùng cái kéo đem hắn kéo đánh gãy.
Đó là một nữ hài nhi.
Càng làm ta hơn kinh hãi vô cùng là, nàng bộ da toàn thân thanh bên trong mang đen, lại ẩn ẩn lộ ra mấy phần huyết sắc.
Mặc dù hai mắt nó đóng chặt, thế nhưng là cho ta một loại cảm giác. Nó hung tuyệt đối phải vượt xa Mạnh Hân Thư!
Ta cẩn thận từng li từng tí dùng mệnh đếm xưng cho nó hợp, trọng lượng cũng không nhiều, năm cân ba lượng.
Trong lúc đó ta một mực sợ nó bỗng nhiên mở to mắt.
Cái này âm thai chắc chắn không thể coi thường, mẫu tử cũng đã hóa sát.
Mẫu thi là huyết sát, âm thai nhìn bộ dạng này cũng ở vào khoảng giữa ở giữa.
Lại thêm ta phạm vào kỵ húy, vạn nhất ồn ào, phiền phức tuyệt đối rất lớn!
Cẩn thận từng li từng tí đem mệnh số xưng để dưới đất, lại đem âm thai đặt ở Liễu Mạnh Hân Thư ngực, ta đây mới lấy ra cây hồng bì áo, ở trên đó viết chữ.
Ta đem tính danh Hà Tiểu Vân viết lên đi, bao quát ngày sinh tháng đẻ.
Ta mới đưa âm thai lại ôm, mặc vào cây hồng bì áo.
Làm xong điều này đồng thời, ta mới hít sâu một hơi, đồng thời hô: “thiên kim trọng năm cân ba lượng, hắn tuy không cha, thúc đại lấy tên, Hà Tiểu Vân!”
“Sinh tại đinh dậu năm, nhâm tử nguyệt, Đinh Sửu ngày, giờ Hợi, gà thuộc!”
“Mẫu nữ bình an, thật đáng mừng!”
Mạnh Hân Thư hai chân chậm rãi đặt ngang xuống dưới.
Âm thai hai mắt cũng vẫn là đóng chặt lại không có mở ra.
Ta khẩu khí kia lại không thư giản được, một tay ôm âm thai vào lòng, lại giúp Mạnh Hân Thư mặc vào quần, đậy lại quần áo.
Lúc này mới bay trên không ra tay tới, lau sạch mồ hôi trên trán.
Lúc này Mạnh Hân Thư bụng bằng phẳng xuống, nhìn qua ngược lại là đơn bạc gầy yếu.
Mò ra điện thoại nhìn thời gian một cái, trong bất tri bất giác, bây giờ vậy mà đã là giờ Hợi đang khắc......
Cho Mạnh Hân Thư tiếp âm, vậy mà đều qua hơn hai giờ!
Đây vẫn là ta lần thứ nhất hao phí lâu như vậy tiếp âm, lại không biết được thời gian trôi qua.
Giờ Hợi đang khắc là hai mươi hai điểm, khoảng cách giờ Tý còn có một giờ, còn phải cần làm một chút chuẩn bị, đã có thể đi cửa sau bên ngoài.
Cùng đồng thời, ngoài viện truyền đến nhỏ nhẹ chân Bộ Thanh.
Ta bỗng nhiên quay đầu lại, phát hiện đi vào hậu viện, lại là Lưu Văn Tam.
Dưới ánh trăng, hắn đầu trụi lủi lộ ra có chút phản quang.
“Văn Tam Thúc, ngươi tại sao cũng tới? Ta nhẹ nhàng thở ra.
“Ta đánh giá một ít thời gian, lần này tiếp âm cũng quá lâu, sợ ngươi ra chuyện rắc rối gì, lại tính một cái, không sai biệt lắm liền đem gì Tiên Thủy mê đi , nhường Phùng Chí Vinh phái người nhìn xem.” Lưu Văn Tam con ngươi cũng co rúc nhanh một chút.
Hắn liếc mắt nhìn ta trong ngực âm thai, lại liếc qua trên đất nữ thi, tiếp tục nói: “phạm vào kỵ húy, không có gì chỗ sơ suất a?”
“Mẫu nữ bình an.” Ta trả lời sau đó, Lưu Văn Tam thần sắc cũng bình thường rất nhiều.
Hắn vỗ vỗ bả vai ta, trên mặt có nụ cười.
“Văn Tam Thúc liền biết, mười sáu ngươi ổn thỏa!”
Ta lại cười không quá nhiều\, tiếp âm tiễn đưa âm, có cái này Mạnh Hân Thư phối hợp, chắc chắn sẽ không có gì đại phiền toái biến cố lớn.
Phiền phức cùng biến cố đều ở đây trần mù lòa cùng Từ Bạch Bì trên thân.
Chỉ hi vọng cái kia bên cạnh sẽ không xảy ra vấn đề! Hết thảy phải dựa theo ta kế hoạch đi mới được!
Lại để cho Lưu Văn Tam lại đi kêu hai người, trực tiếp giơ lên Mạnh Hân Thư đi theo chúng ta ra hậu viện, trực tiếp đi cửa sau bên ngoài.
Yếu ớt lãnh nguyệt phía dưới tuyết trắng tung bay, hàn phong cũng lạnh thấu xương.
Cửa sau bên ngoài ô ương ương mà đứng không ít người, đều ở đây thăm dò nhìn quanh ta bên này.
Ta để cho người ta đem bè trúc bỏ vào linh đường hào phóng dưới bàn gỗ đầu, liền cùng lúc đó an trí Hoàng San San vị trí một dạng.
Lại sai người đem tam sinh tế phẩm để lên, bây giờ tới gần giờ Tý, đã có thể lên cung cấp chuẩn bị!
Sau cùng cá biệt giờ, thời gian ngược lại là chậm lại......
Cuối cùng đã tới giờ Tý một khắc trước!
Ta đem lão Hoàng Ngưu kéo đến linh đường đằng trước, đem âm thai đặt ở trên lưng của nó, lại đem lông bờm cùng âm thai tay nhiễu cùng một chỗ, tóm đến cực kỳ chặt chẽ.
Hơn nữa tại sắp xếp của ta phía dưới, người nhà họ Phùng cũng bắt đầu điểm bàn trà ghép thành đường mòn nến đỏ!
Trong khoảnh khắc, dằng dặc ngọn lửa bốc cháy lên, linh đường tứ giác hương chi cũng dâng lên rải rác khói xanh.
Một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên, là bè trúc bên kia truyền tới âm thanh.
Mí mắt ta hơi nhảy một cái, quả nhiên, Mạnh Hân Thư cơ thể cũng cứng ngắc ngồi lên.
Nàng trống rỗng trong đôi mắt, lộ ra thâm thúy đen như mực.
Theo đạo lý, mặt chết hẳn là không bất kỳ tâm tình gì , nhưng ta lại cảm thấy sắc mặt của nàng tuyệt không bỏ, thậm chí có mấy phần bi thương.
Đương nhiên, từ trên người nàng không có Hoàng San San loại kia lệ khí!
Mặc dù nàng so Hoàng San San càng hung, nhưng Hoàng San San thì không muốn âm thai đi, giữa hai bên bản chất khác biệt!
Nếu là Mạnh Hân Thư không muốn cái này âm thai đi, nàng đã sớm có thể giết người, nhường âm thai xuất thế, mà không phải chờ tới bây giờ.
Ta thở dài một cái trọc khí, xác định hết thảy đều chuẩn bị thích đáng , mới quay người nhìn thẳng vào phía trước.
Bình phục hô hấp, chậm rãi quỳ trên mặt đất, ta liên tục dập đầu sáu lần!
Mới trầm giọng mở miệng hô: “đinh dậu năm, nhâm tử nguyệt, Đinh Sửu ngày, giờ Tý!”
“Ta là khai dương địa giới tiếp âm bà, La Thập Lục!”
“Sáu dập đầu, cầu thông âm lộ!”
“Thiên kim sinh tại hôm nay, đinh dậu năm, nhâm tử nguyệt, Đinh Sửu ngày, giờ Hợi, gà thuộc!”
“Kỳ danh Hà Tiểu Vân, lấy Hoàng Tiên da làm áo bảo hộ âm thai, lấy hoàng ngưu vì cưỡi thông âm lộ, kỳ mệnh bên trong năm cân ba lượng, có thể đầu nhập nhân luân!” Từ mới bắt đầu trầm giọng, ta tiếng nói cũng thế lại là trở nên kịch liệt dài nhỏ, tại nến đỏ chập chờn thông âm trên đường quanh quẩn!
Hoàng thuật bên trong lão Ngưu tiễn đưa âm, kỳ thực không chỉ là có thể tặng người luân, đầu thai lục đạo, không giống nhau.
Thích hợp nhất chính là nhân luân, ta không có thể tiễn đưa hắn vào Súc Sinh Đạo, như thế Mạnh Hân Thư chắc chắn lập tức cùng ta liều mạng, đến nỗi tốt hơn, ta cũng không bản sự kia, cũng hoàn toàn không cần thiết.
Nến đỏ lắc lư ở giữa, sương mù dần dần tràn ngập lên tới.
Chung quanh vốn là nhiều người, cho dù là yên tĩnh không nói lời nào, cũng lộ ra ồn ào, bây giờ lại yên tĩnh trở lại, không có chút nào âm thanh.
Lão Hoàng Ngưu giật giật, lẹt xẹt lẹt xẹt chân Bộ Thanh tại chỗ vang lên.
Ta phía trước còn tại trên người nó treo linh đang, phát ra đinh linh đinh linh thanh thúy thanh.
Từ dưới đất đứng lên, ta cũng ngửa đầu thét: “giờ Tý đang khắc, âm dương giao thế!”
“Giờ lành đã đến, lão Ngưu tiễn đưa âm!”
Sương mù trong nháy mắt nồng đậm tới cực điểm.
Vài giây đồng hồ sau đó, ta trên trán lại mạo mấy phần mồ hôi.
Bởi vì lão Hoàng Ngưu...... Nó không có đi lên phía trước! Mặc dù vẫn là tại tại chỗ lẹt xẹt, thế nhưng là không hướng phía trước một bước!
Nhất là nó cúi đầu, còn phát ra ngoài vài tiếng hơi có vẻ bất an Ùm bò ò âm thanh.
Ngưu thông nhân tính, nhất là đầu năm nay lão Ngưu, trí thông minh cùng tính tình đều cùng người không sai biệt lắm.
Nó không đi...... Chắc chắn chính là Hữu Vấn đề. Chẳng lẽ là ta lấy ra cái gì chỗ sơ suất?
Sương mù trở nên càng nồng đậm, loại kia nồng, đã đến đưa tay không thấy được năm ngón trình độ.
Tại sau cái này, lại bắt đầu cấp tốc tiêu tan.
Chung quanh những người kia nhìn không ra vấn đề gì, bởi vì bọn hắn không hiểu...... Nhưng ta lại biết.
Phiền phức lớn rồi!
Lưu Văn Tam đi tới linh đường bên cạnh, sắc mặt hắn có mấy phần khó coi, giảm thấp thanh âm nói: “mười sáu, chuyện ra sao? Xảy ra sự cố ?”
Không đợi ta gật đầu, ta liền nghe được phốc một tiếng vang nhỏ.
Giống như là có người thổi tắt ngọn nến tựa như.
Ta chỗ nào tâm tư lại đi đáp lại Lưu Văn Tam, chợt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.
Ước chừng hơn mười mét bên ngoài một trương trên bàn trà đầu, nằm sấp một cái vỏ vàng.
Cái này vỏ vàng lông tóc bình thường, bất quá khóe miệng vị trí lại dính lấy không ít vết máu.
Cái kia phốc thanh âm, đương nhiên đó là nó vừa rồi thổi tắt bàn trà hai bên một chi ngọn nến!
Nó nghiêng đầu sang chỗ khác, một đôi tròn vo mắt nhỏ xách mà nhìn xem ta, cũng đừng xách có bao nhiêu che lấp sâm nhiên .
Trong lòng ta càng là ác hàn đứng lên, cột sống lập tức tràn đầy mồ hôi lạnh luồn lên!
Sau một khắc, chính là một đoàn ảnh ảnh xước xước vỏ vàng, không cố kỵ chút nào chui vào thông âm trên đường, hoặc là trực tiếp đem những cái kia ngọn nến lật úp, hoặc là đứng lên trên bàn trà, đem ngọn nến thổi tắt.
Ta toàn thân cũng là nổi da gà.
Lưu Văn Tam cũng là sắc mặt đại biến, hắn thấp giọng mắng câu: “thao, liền biết lão già mù này không đáng tin cậy!”
“Ở giờ phút quan trọng này, đem sự tình làm hỏng!”
Lão kia hoàng ngưu cũng lập tức bị kinh sợ, quả nhiên là một tiếng trâu ọ, cả người đều phía trước nâng lên.
Bịch một cái sau khi rơi xuống đất, âm thai lộc cộc một chút liền rơi trên mặt đất!
Ta càng kinh hãi hơn, muốn đi đón, cũng đã không kịp!
Âm thai rơi xuống đất...... Bám rễ sinh chồi......
Không chỉ là Trần thúc chuyện bên kia đập, cái này âm thai cũng rơi xuống, tiễn đưa không đi!

Truyện Dịch : Gió Mát Không Bằng Ngươi Tình Thâm

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cửu Chuyển Đế Tôn
Thần Y Hoàng Hậu: Ngạo Kiều Bạo Quân, Cường Thế Sủng!
Vô Địch Thần Long Dưỡng Thành Hệ Thống
Quyền Sủng Thiên Hạ
Hoa Hậu Giảng Đường Bên Người Cao Thủ
Chín Vực Thần Hoàng
Ma Đế Triền Sủng: Phế Tài Thần Y Đại Tiểu Thư
Ngự Thiên
Yêu Nghiệt Tu Chân Bỏ Thiếu
Ma Đế Trở Về






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
273. ﻿Thứ 273 Chương Ăn Gà Không Có Ta Giết Nhiều Người
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
nếu như là trước kia rơi xuống đất còn tốt...... Nhiều nhất là hoàng thuật không dùng đến, lại cung phụng một năm, âm thai cũng có thể đưa tiễn.
Bây giờ mặc cây hồng bì áo rơi xuống đất. Sẽ xuất hiện một loại khác phá cấm kị! Hoàng Tiên cùng âm thai cùng một chỗ sẽ hóa sát!
Lúc đó tại tiễn đưa Hứa gia tiễn đưa Hoàng San San âm thai lúc ấy, ta liền phá lệ cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ âm thai rơi xuống đất, xảy ra sơ suất.
Một khi âm thai cùng Hoàng Tiên cùng một chỗ hóa sát , đây chính là nhà tiên hộ thể quỷ anh! Không có người có thể trấn được!
Lão Hoàng Ngưu phát ra thê lương Ùm bò ò âm thanh, nó hướng về thông âm trên đường phần cuối chạy như điên, phanh phanh phanh , còn đụng ngã phía sau bàn trà.
Vỏ vàng thổi tắt tất cả ngọn nến sau đó, trên đường tia sáng trở nên phá lệ lờ mờ, đèn đường đều mông thượng một tầng u lục sắc.
Ở bên cạnh xem náo nhiệt những người kia lại bị dọa cho phát sợ. Người vớt thi còn tốt, thường thấy sóng to gió lớn! Những thứ khác người nhà họ Phùng liền không có lá gan lớn như vậy , coi như bọn hắn kiến thức cũng không ít, chỗ nào nhìn qua vỏ vàng thổi đèn một màn?
Đám người trở nên hỗn loạn ồn ào, hoặc là từ lộ hai bên chạy, hoặc là bỏ chạy trở về hậu viện.
Phùng Bảo cùng Phùng Quân che chở Phùng Chí Vinh, Phùng Chí Vinh ngay ở bên cạnh cách đó không xa, hắn lại ngạnh sinh sinh còn đứng ở đó bên trong không đi!
Đây hết thảy chỉ là thoáng qua ở giữa, ta vừa vặn vọt tới âm thai bên cạnh.
Mặc dù không tiếp nổi âm thai , nhưng mà ta cũng không khả năng ngồi chờ chết! Trực tiếp từ trong túi đầu móc ra tam nguyên bàn, hướng về âm thai đỉnh đầu hung hăng nhấn lên! Nhà tiên hộ thể quỷ anh a, ta nào dám chờ nó mở to mắt?
Đây chẳng phải là đang chờ chết sao!
Sau lưng chợt truyền đến một hồi tiếng rít, có một cỗ kình phong hướng về ta sau đầu truyền đến!
Ta sắc mặt lại là một hồi đại biến, một loại mãnh liệt hãi hùng khiếp vía, để cho ta đột nhiên hướng về bên cạnh lách mình.
Đồng thời mới truyền đến Lưu Văn Tam tiếng rống to: “mười sáu tránh ra!”
Ta bổ nhào trên mặt đất, cứng rắn lạnh như băng mặt đất, đâm đến ta đau nhức không chỉ. Ầm ầm trầm đục, còn có khá hơn chút đồ vật đập vào trên người của ta.
Ta gượng chống giữ đứng lên chạy về phía trước hai bước, lại quay đầu xem xét. Vừa rồi ta đứng vị trí, tấm kia hào phóng bàn đã thất linh bát lạc, lư hương, tam sinh tế phẩm tán lạc một chỗ.
Mà ta đụng ngã chỗ, đập ngay lấy một cái lư hương. Cái kia làm bằng đồng lư hương đều lõm vào trong đất đầu! Có thể tưởng tượng được lực đạo này, ta nếu là không né tránh mà nói, mệnh cũng bị mất!
Vốn là thẳng tắp ngồi ở bè trúc lên Mạnh Hân Thư, bây giờ đã cứng ngắc đứng lên.
Lạnh lẻo thê lương dưới ánh trăng, trên người nàng màu đỏ thẫm lông tóc liều mạng sinh sôi!
Thoáng qua ở giữa, liền đem toàn thân trên dưới đều bao bọc ở cùng một chỗ, hơn nữa những lông này lại một lần nữa dính vào trên da, toàn bộ màu da cũng thay đổi bộ dáng.
Ướt nhẹp vệt nước càng không ngừng từ trên thân thể sinh sôi đi ra.
Nàng trong ngực ôm âm thai, cái kia âm thai ngược lại là không có sinh tóc đỏ, vẫn là không nhúc nhích, con mắt vẫn là nhắm.
Nhưng ta nhưng dù sao cảm thấy...... Nó hẳn là cũng tỉnh.
Cũng không biết là ảo giác vẫn là cái gì, bên tai ta ông ông tác hưởng, một mực nghe có hài nhi đang khóc.
Tiếng khóc kia thê lương, quỷ dị, làm cho người đáy lòng phát lạnh không thôi.
Nhất là Mạnh Hân Thư trên thân lộ ra tới vẻ này bi thương ai oán khí tức, còn để cho ta trong đầu đè nén cũng nghĩ rơi nước mắt.
Trong đầu đầu cũng lượn lờ dậy rồi nữ nhân tiếng khóc......
“Mười sáu! Đừng ngẫn người! Mau tới đây!”
Cũng liền tại lúc này, Lưu Văn Tam gầm nhẹ thanh âm phá vỡ ta thất thố xuất thần.
Giật mình tỉnh lại trong nháy mắt, ta liền nhanh chóng hướng về Lưu Văn Tam bên cạnh chạy tới.
Mạnh Hân Thư ngược lại là không có ngăn ta, lúc này ta cũng không có nóng não xông lên.
Tam nguyên bàn có thể trấn thi, cũng liền có thể trấn một cái.
Ta là chụp Mạnh Hân Thư, vẫn là chụp âm thai?
Đầu tiên ta có thể không thể tới gần các nàng, vậy cũng là một cái vấn đề lớn!
Lưu Văn Tam cũng lớn bước lên phía trước, hắn đem ta chắn sau lưng.
Hồng hộc một tiếng rút ra Đao quỷ đao, cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm Mạnh Hân Thư.
“Văn Tam Thúc...... Đừng đi lên......” Ta nhanh chóng đè xuống Lưu Văn Tam bả vai.
Mặc dù thế cục bối rối, Mạnh Hân Thư cũng hung phải trực tiếp hóa sát, nhưng mà nàng chắc chắn bây giờ nhằm vào không được chúng ta!
Vỏ vàng thổi đèn, là Từ Bạch Bì tới!
Ô yết phong thanh, hỗn tạp trong đầu hỗn loạn âm thanh, làm ta trong đầu lại cháy bỏng, lại ức chế không nổi bất an.
Hơi đứng vững vàng, ta liền hoảng trần mù lòa tình huống.
Cái kia bên cạnh xảy ra vấn đề, nhất định sẽ cùng Từ Bạch Bì đối diện bên trên.
Lúc đó hắn cũng đã nói, trêu chọc Liễu Từ Bạch Bì, hắn đều phải nhượng bộ lui binh!
Lang ngao ai oán một tiếng, bỗng nhiên hướng về ven đường một bên khác chạy như điên.
Mặt ta sắc hơi đổi, quay đầu nhìn về phía bên kia phương hướng, kết quả bên kia đen như mực cũng không có bóng dáng.
“Văn Tam Thúc, Phùng gia chủ, các ngươi tiên tiến hậu viện.” Ta nhắm mắt, âm thanh khàn khàn nói một cái câu.
Lưu Văn Tam chau mày, thấp giọng nói: “vậy còn ngươi?”
“Từ Bạch Bì không biết thân, Trần thúc còn không biết tình huống, tiểu Hắc cũng chạy tới, ta phải chờ lấy.”
Ta vẫn yên lặng nhìn xem Mạnh Hân Thư, thời khắc cảnh giác biến hóa của nàng.
Lưu Văn Tam mắng câu: “hắn đem sự tình làm hỏng, còn quản hắn làm gì| làm chi! Yên tâm hắn không dễ dàng như vậy chết! Đều đi vào!”
Nói xong, Lưu Văn Tam liền lôi kéo ta muốn cùng đi.
Đây hết thảy cũng bất quá là một hai phút chuyện giữa, Phùng Bảo cùng Phùng Quân cũng đỡ lấy Phùng Chí Vinh hướng về hậu viện đi đến.
Ta chống lên tại chỗ không nhúc nhích: “Văn Tam Thúc...... Ngươi đừng kéo ta, Trần thúc xảy ra chuyện ta phải hối hận chết! Ngươi trước đi vào, Đao quỷ đao ngươi cho ta! Yên tâm, ta không dễ dàng như vậy chết!”
Muốn Đao quỷ đao, cũng hoàn toàn là ta muốn nhường Lưu Văn Tam yên tâm.
Lưu Văn Tam lại hứ một miếng nước bọt, mò ra rượu đế cái bình rót nửa bình nện xuống đất.
Hắn không cho ta đao, cũng không có đi.
Phùng Chí Vinh đã bị mang vào hậu viện, hắn ở đây lưu cũng đã đầy đủ lâu, lại đợi nữa cũng không giúp được.
Ta cũng biết rõ khuyên không đi Lưu Văn Tam, dứt khoát không nói thêm lời lời nói, không dùng được tam nguyên bàn, chính là một tay búa, tay kia nắm một trương trấn sát phù.
Những cái kia thổi tắt đèn vỏ vàng, bây giờ lại rì rào hướng lấy Mạnh Hân Thư cùng âm thai vây lại.
Trong khoảnh khắc chính là ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại, những thứ này vỏ vàng càng là vô cùng quỷ dị.
Bọn chúng quỳ gối Mạnh Hân Thư trước mặt, vậy mà cũng tại phát ra ô yết rung động tiếng khóc.
Bây giờ bọn chúng rõ ràng là đang cấp cái kia Hoàng Tiên khóc tang đâu!
Tuyết bỗng nhiên trở nên lớn hơn, Mạnh Hân Thư cơ thể bỗng nhiên chấn động một cái, nàng cũng không có đi trảo những cái kia vỏ vàng, cũng không có vọt tới trước.
Nàng ấy khẽ động, ngược lại là giống đang lùi lại tựa như, ta cũng không náo minh bạch nàng làm cái gì!
Sau một khắc, nhưng là tạp nhạp tiếng chuông đột nhiên vang lên!
Vừa rồi đầu kia xông ra lão Hoàng Ngưu, bây giờ giống như là tựa như điên vậy, bỗng nhiên trở về vọt tới!
Khóc tang vỏ vàng lập tức loạn tung tùng phèo!
Lão kia hoàng ngưu xông về đến từ phía sau, liền điên cuồng tại vỏ vàng bên trong giẫm đạp.
Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.
Vỏ vàng cũng hung lệ, chỉ là lập tức rối loạn trận cước, mà bắt đầu điên cuồng leo lên lão Hoàng Ngưu cõng, điên cuồng gặm cắn!
Trong khoảnh khắc, lão Hoàng Ngưu liền đầy người vết thương máu chảy dầm dề.
Nó lại là bi phẫn một tiếng trâu ọ, cơ thể lại nặng nề mà hướng về bên cạnh ngã xuống.
Cái này đè ép, lại chết mấy cái vỏ vàng.
Thê lương tiếng mèo kêu bỗng nhiên cũng vang vọng bầu trời đêm.
Ta phía trước không có chú ý tới, không biết từ chỗ nào chạy đến mấy cái tạp mao mèo, đã đến Liễu Mạnh Hân Thư bên người.
Trong đó còn có một chỉ đen nhánh tỏa sáng huyền mèo, trực tiếp nhảy bên trên Liễu Mạnh Hân Thư bả vai.
Trong lòng ta càng là hàn ý không giảm.
Phía trước gì Tiên Thủy cũng đã nói, Mạnh Hân Thư mượn qua mèo mệnh.
Cái kia cũng đã là thời gian rất lâu chuyện lúc trước. Sống tạm bợ cũng tuyệt đối duy trì không được thời gian dài như vậy......
Nhưng bây giờ, nàng lại đưa tới mèo sống tạm bợ!
Mèo mun kia chỉ là tại bả vai nàng bên trên đứng một chút, cơ thể liền uể oải xuống, ngã oặt ở đầu vai bên trên.
Sau một khắc, Mạnh Hân Thư cơ thể lại là run lên, nàng cứng đờ quay đầu lại, một đôi mắt bên trong chỉ còn lại cừu hận.
Ta sắc mặt đột biến.
Lưu Văn Tam cũng là cực kỳ hoảng sợ, vung đao chắn trước mặt ta!
Cũng liền tại lúc này, tiền hậu bất nhất chân Bộ Thanh truyền vào trong tai.
Chính đối chúng ta đằng trước, bản thân tiễn đưa âm cuối đường đầu bên kia, xuất hiện hai người.
Một cái thân thể gầy còm, cẩu lấy eo lão nam nhân.
Hắn làn da là lâu không thấy ánh mặt trời tái nhợt, bệnh trạng vô cùng.
Tròng mắt cơ hồ muốn rơi ra ngoài một dạng, tóc rối bời .
Lúc này trong tay hắn đầu ôm một trương bố, bố mở ra, bên trong là một cái máu dầm dề vỏ vàng thi thể.
Người này đương nhiên đó là Từ Thi Vũ đại bá, Từ Đại Mân!
Mà ở bên cạnh hắn, nhưng là đi theo một cái lão đầu.
Lão đầu mặc sơ lược áo khoác, giơ lên cái gạt tàn thuốc ống, càng không ngừng xoa diêm, làm thế nào đều không mồi thuốc lá.
Từ Đại Mân cúi đầu, nước mắt một cái một cái mà đi không ngừng.
Khóc đến giống như là muốn gãy khí nhi như vậy, ở nơi này vắng lặng trong đêm đông đầu, để cho da đầu người ta tê dại.
Diêm vạch qua âm thanh cũng không ngừng vang lên.
Một đạo hỏa quang thoáng qua, Từ Bạch Bì cuối cùng đốt lên thuốc lá hút tẩu. Hắn hít hai cái, ba tháp hai cái miệng, mới ngẩng đầu lên.
Dưới ánh trăng hắn bộ kia bộ dáng đáng sợ hơn. Bản thân hắn chính là xương gò má cao, mắt một mí, môi mỏng, đánh gãy lông mày, ấn đường cũng là mấy phần lõm.
Bây giờ tròng mắt hỗn tạp tơ máu cùng vẩn đục, thì càng khiến lòng người phát lạnh.
“Cõng cái rương âm dương tiên sinh, ta liền biết Thi Vũ mang ngươi trở về, không có chuyện gì tốt.” Từ Bạch Bì cũng hí nhi hí nhi mà ho khan hai cái, mới khô cứng mà mở miệng.
Ta trên trán mồ hôi lạnh càng nhiều, cũng không có đi nói tiếp gốc rạ. Lúc này trong lòng ta đầu lo lắng là trần mù lòa.
Từ Bạch Bì cùng Từ Đại Mân tới, hắn sẽ không xảy ra chuyện gì a?!
Theo sát lấy, Từ Bạch Bì lại gõ gõ thuốc lá hút tẩu ống, một cước đá vào Từ Đại Mân trên đùi: “khóc! Lại khóc ngươi đem lão tử cũng khóc chết! Lão Hoàng da tại nơi chết oa tử trên thân! Đi lột bỏ tới!”
Từ Đại Mân vẫn là vẻ mặt đưa đám, bất quá hắn ánh mắt lại ngoan lệ Liễu Bất thiếu, hướng về Mạnh Hân Thư phóng đi.
Trong lòng ta vi kinh, Từ Bạch Bì nhường cái này Từ Đại Mân đối phó huyết sát?
Hắn không giống như là người không có đầu óc, kia chính là ta Hòa Từ Thi Vũ đều coi thường cái này Từ Đại Mân, hắn tuyệt không giống như là mặt ngoài như thế lôi thôi kéo suy sụp!
Sau một khắc, Từ Bạch Bì lại rút hai cái thuốc lá hút tẩu, hắn híp mắt nhìn ta một mắt.
“Thi Vũ đem chúng ta lừa gạt, ngươi cũng không phải nam nhân nàng.”
“Ngươi nên biết ta là ai, ai cho ngươi tim hùng gan báo, dám lột lão Hoàng da?”
“Ngươi mới sống mấy năm? Ăn gà không có ta Từ Bạch Bì giết người nhiều!”
“Dám tính toán đến trên đầu của ta?!”
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay ba canh, số lượng từ phải cùng ngày đó sáu chương không sai biệt lắm, ta không có phân chương.
La mỗ người đòi một thưởng....

Truyện Dịch : Cuộc Sống Điền Văn Của Tình Nhi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Bộ Đội Đặc Chủng Vương Ở Sơn Thôn
Ta Băng Sơn Mỹ Nữ Lão Bà
Đô Thị Chi Mạnh Nhất Cuồng Binh
Đô Thị Chi Cuồng Long Chiến Thần
Huyền Huyễn Chi Thần Cấp Đế Hoàng Hệ Thống
Lầm Chọc Yêu Nghiệt Vương Gia: Phế Tài Nghịch Thiên Tứ Tiểu Thư
Thần Y Kiều Thê Là Đại Lão
Trọng Sinh Chi Thần Y Học Bá
Y Sau Khuynh Thiên
Yêu Nghiệt Nãi Ba Ở Đô Thị






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
274. ﻿Thứ 274 Chương Cây Hồng Bì ĐổI Mệnh
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
hột to hột to mồ hôi, theo trán của ta chảy xuống.
Có xông vào trong khóe mắt đầu, con mắt phá lệ khó chịu, càng làm ta hơn đè nén là Từ Bạch Bì chất vấn.
Ta cảm giác cái kia ngữ khí, giống như là coi ta là trở thành người chết, tại cùng người chết nói chuyện một dạng!
Từ trong đáy lòng rỉ ra hàn ý, để cho ta bất đắc dĩ lui về sau hai bước.
Mà Từ Bạch Bì vừa vặn lại đi đi về trước hai bước.
Ánh mắt của hắn đã triệt để tĩnh mịch xuống dưới, thấp giọng nói câu: “lão Hoàng ưa thích treo người chết, vậy ngươi liền làm cái quỷ thắt cổ a.”
Không biết vì cái gì, ta nhất định định mà nhìn xem ánh mắt của hắn, rõ ràng vẫn có xa như vậy khoảng cách, lại giống như là bị khóa chết tựa như, muốn né tránh ánh mắt đều không làm được.
Lời của hắn cũng có một cỗ quỷ dị thẩm thấu lực, một mực tại trong đầu của ta lả lướt vang dội, thậm chí ta đều nghe không được những thứ khác thanh âm......
Loại cảm giác này, hết lần này tới lần khác còn có mấy phần quen thuộc, liền tựa như trải qua không chỉ một lần tựa như.
Ta khó khăn giơ chân lên, hướng về Từ Bạch Bì đi tới.
Mỗi một bước, đều rơi vào lòng ta rung động!
Ta ý thức rất thanh tỉnh, có thể càng thanh tỉnh, lại càng sợ hãi.
Bởi vì ta khống chế không nổi thân thể của mình!
Ta đây mới nhớ loại cảm giác này bắt nguồn từ địa phương nào!
Lúc đó đối mặt lão kia trắng con báo thời điểm, ta Hòa Lưu Văn Tam cũng không nhất định như vậy sao?
Động cũng không thể động, lão kia trắng con báo sống năm tháng quá dài, quỷ dị đều thành tinh !
Từ Bạch Bì cùng vỏ vàng sống hết đời, cái này âm trầm bản sự, cũng không giống là một cái người a!
Rất nhanh, liền đi 5-6m ra ngoài, Lưu Văn Tam tại bên tai ta gào thét lớn để cho ta dừng lại, ta nghe nhìn thấy, lại không dừng được.
Hai mắt bị kìm nén đến đỏ bừng, lại hướng phía trước lại càng cảm giác trong lòng vẻ này trống rỗng.
Đây chính là người sắp chết cái chủng loại kia sâu xa thăm thẳm cảm ứng!
Trong thoáng chốc đi được càng gần, ta mới nhìn rõ ràng.
Từ Bạch Bì khoác trên người da lông quần áo, không phải liền cũng là vỏ vàng da sao?
Đồng dạng là năm dáng dấp da lông trắng bệch, trên người hắn áo da lớn nhỏ ít nhất có mười mấy đầu da.
Ống tay áo, hai chân, cổ, cũng là từ đầu vị trí mở lỗ, vây quanh cổ cổ áo, dù sao cũng đắp hai nơi da đầu, cặp mắt vị trí trống rỗng.
Ngày đó tại hắn Gia Lý Đầu, ta lực chú ý đều ở đây Từ Thi Vũ cùng chung quanh cảm giác nguy cơ bên trên, cứ thế không có chú ý nhìn kỹ Từ Bạch Bì bộ quần áo này.
Nếu là đã sớm nhìn ra được lời nói, ta tính toán hắn thời điểm nhất định sẽ lại cân nhắc một chút......
Bây giờ hối hận lại không còn kịp rồi......
Từ Bạch Bì chậm rãi hút tẩu thuốc, từ trên người hắn chui xuống mấy cái vỏ vàng, quỷ dị hơn là bọn chúng trong mồm đầu vậy mà ngậm lấy một đầu dài dài dây gai.
Bên đường thì có một gốc cây già, bọn chúng leo đi lên sau đó, rất nhanh liền đem dây gai cho treo lên tới, treo ở giữa không trung, càng là làm cho người ác hàn.
Theo sát lấy, bọn chúng lại đẩy tới một cái trương bàn trà đến cái kia dây gai phía dưới, chính là để cho ta đạp lên treo cổ !
“Thao! Thật muốn mười sáu mệnh! Lão tử liều mạng với ngươi!” Lưu Văn Tam đã bỏ đi đánh thức ta.
Hắn hai mắt tinh hồng, bỗng nhiên vung Đao quỷ đao, hướng về Từ Bạch Bì chém tới!
“Đao ngươi đầu! Ta nhìn ngươi còn có cái gì quỷ bản sự!”
Một tiếng quát lớn thông suốt bầu trời đêm, hồng hộc một tiếng kình phong.
Lưu Văn Tam xông đến Từ Bạch Bì trước mặt, lại chặt một cái thất bại!
Ta ý thức vẫn là thanh tỉnh, chỉ là khống chế không nổi cơ thể, có thể thấy rõ ràng, vừa rồi Lưu Văn Tam chém đi xuống thời điểm, Từ Bạch Bì thân thủ cũng phá lệ nhạy bén, hoàn toàn không giống như là một lão nhân hẳn có bộ dáng, trực tiếp liền né tránh ra.
Bây giờ càng là đi vòng qua Lưu Văn Tam sau lưng.
Hai tay của hắn giơ lên thuốc lá hút tẩu ống, hung hăng hướng về Lưu Văn Tam trên đầu đập xuống!
Trong lòng ta kinh hãi, lại không cách nào la lên nhắc nhở.
Cũng may Lưu Văn Tam phản ứng cũng rất nhanh, hắn bỗng nhiên nhào tới trước một cái, chân cũng ác hung ác hướng về Hậu Nhất đạp!
Một cước này liền ổn ổn đâm mà đạp trúng Liễu Từ Bạch Bì bụng, Từ Bạch Bì cơ thể bỗng nhiên một hồi cuộn mình, cũng bị Lưu Văn Tam đạp ra ngoài hai ba mét, trên mặt đất lộn một cái lăn.
Lưu Văn Tam bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt hắn đỏ đến dọa người, trên mặt lại cũng có mấy phần hưng phấn.
“Quả nhiên, ngươi lại quỷ tinh không giống như là cá nhân! Cũng nhiều nhất mê nhân nhãn con ngươi, lão đều thành bộ dáng này, ngươi còn chống đỡ được ta?!” Lưu Văn Tam một quất đao, quay người lại muốn đi bổ Từ Bạch Bì đầu.
Nhưng lúc này đây, Từ Bạch Bì vậy mà không có né tránh .
Hắn lại hướng thẳng đến Lưu Văn Tam chính diện nghênh đón tiếp lấy.
Cùng lúc đó, vừa rồi buộc sợi giây cái kia mấy cái vỏ vàng, nhưng là bỗng nhiên nhảy xuống cây, toàn bộ theo bò lên trên Lưu Văn Tam cơ thể, có cắn một cái đã trúng Lưu Văn Tam cánh tay, có cắn trúng cổ tay!
Thậm chí có một cái bò tới trên cổ của hắn, hung hăng cắn một cái xuống dưới!
Một màn này cũng là thoáng qua ở giữa phát sinh, Lưu Văn Tam chú ý của lực đều ở đây Từ Bạch Bì trên thân, chỗ nào phòng bị những cái kia súc sinh!?
Một tiếng hét thảm, Lưu Văn Tam trong tay Đao quỷ đao liền hung hăng xử trên mặt đất.
Từ Bạch Bì cũng trở về vọt tới Lưu Văn Tam trước mặt.
“Lão tử liều mạng với ngươi!”
Lưu Văn Tam mở to hai mắt nhìn một tiếng rống to, hắn một tay rõ ràng đi sờ eo ở giữa, lại sờ soạng một cái khoảng không!
Tiếp lấy hắn vừa hung ác mà ngẩng đầu lên, hướng về Từ Bạch Bì trên đầu đánh tới!
Không biết vì sao, ta bỗng nhiên liền nghĩ đến, Lưu Văn Tam sờ eo giữa thời điểm, là muốn đi sờ bốc đao?
Hàng năm ý thức, nhường hắn đã dưỡng thành bản năng.
Nếu thật là nhường hắn mò tới, hắn chắc chắn còn có lực trở tay.
Thế nhưng là bốc đao tại Dương Giang bên trên thời điểm, thủy thi quỷ lên bờ tiễn đưa thi, hắn liền đã ném vào Dương Giang bên trong!
Hắn cũng liền chỉ còn lại cái này liều chết va chạm!
Nếu là Lưu Văn Tam đầu đụng vào Từ Bạch Bì, man lực phía dưới, Từ Bạch Bì tuyệt đối rơi không đến nửa chút chỗ tốt.
Có thể Từ Bạch Bì như thế nào lại bị đụng vào?
Đầu hắn nhéo một cái, lại là né tránh qua một bên.
Tiếp lấy trong miệng hắn đầu lại phun ra một ngụm nồng đậm đến vàng ố khói.
Thuốc lá này khí lượn lờ đến Lưu Văn Tam trên đầu.
Lưu Văn Tam một chút liền đã mất đi lực hành động, cơ thể trực đĩnh đĩnh mới ngã trên mặt đất.
Từ Bạch Bì lại là quá một cái đàm dịch đến Lưu Văn Tam trên đầu, lúc này mới vuốt vuốt eo ở giữa bị Lưu Văn Tam đạp trúng vị trí.
Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, chẳng qua là ta đi đến Từ Bạch Bì trước mặt cái này một đoạn thời gian ngắn cùng khoảng cách.
Trong nội tâm kiềm chế cơ hồ muốn nổ bể ra, nhưng ta vẫn là không khống chế được cơ thể.
Từ Từ Bạch Bì bên cạnh sượt qua người, hắn lườm ta một mắt, bỗng nhiên hít một hơi thuốc lá hút tẩu trong ống đầu khói, hướng về trên đầu ta cũng thở ra một hơi.
Cái mùi này vào mũi, ta vốn là rõ ràng ý thức trong nháy mắt cũng biến thành mông lung xuống.
Cơ thể thẩn thờ đi lên bàn trà, mắt nhìn thấy cái kia dây gai ở trước mắt lắc lư.
Bỗng nhiên, trước mặt vị trí lại thõng xuống một cái căn dây gai.
Một cái miệng còn dính máu Tiểu Hoàng Bì Tử, bỗng nhiên lập tức chui vào cái kia dây gai vòng Tử Lý Đầu, cổ lập tức treo đi vào.
Ở trước mặt ta theo gió lắc lư!
Nó bỗng nhiên trước tiên treo cổ , muốn cùng ta đổi mệnh!
Hồi nhỏ ta liền nghe lão nhân nói qua, vỏ vàng có thù tất báo.
Chọc tới mắt, liều mạng mạng của mình cũng là muốn cùng cừu gia đổi mạng!
Đồng dạng loại này đổi mệnh, chết một cái đổi một cái, gần như không sẽ xuất hiện ngoài ý muốn!
Từ Bạch Bì thủ đoạn hung ác a!
Rõ ràng đã có thể dễ dàng giết chết ta, hay là muốn dùng loại phương thức này, lại liên lụy một đầu vỏ vàng mệnh, cũng muốn chấm dứt hậu hoạn!
Đầu của ta chui vào dây gai.
Bỗng nhiên hai chân giống như là bị đẩy một chút.
Chỉ nghe thấy ầm một tiếng vang nhỏ, chân ta ở dưới bàn trà liền bị Từ Bạch Bì bị đá văng .
Cơ thể bỗng nhiên một chút mất trọng lượng, cổ treo ở dây thừng bên trong.
Cảm giác hít thở không thông từ lồng ngực truyền đến, phổi không khí bị đè ép sạch sẽ.
Loại kia trong sinh tử đại khủng sợ lại một lần nữa tự nhiên sinh ra, thân thể của ta cũng mới ở thời điểm này khôi phục lực khống chế.
Ta liều mạng mà giãy dụa, hai tay muốn đi bắt lấy dây thừng, hoà dịu ngạt thở.
Kết quả hai chân lại bị đồ vật kéo lại, lắc qua lắc lại mà để cho ta cổ đều sắp bị kéo đứt .
Miễn cưỡng cúi đầu liếc mắt nhìn, cái kia mấy cái vỏ vàng đang cắn quần của ta, dùng sức túm ta.
Liền muốn ta nhanh lên một chút treo cổ!
Từ Bạch Bì ngồi ở bên cạnh hút thuốc lá, nguyệt quang rơi vào trên người hắn, mơ hồ ta mới phát giác được, hắn đầu này đều nhanh cùng vỏ vàng giống nhau .
“Ta đã thấy một người, mặc dù hắn cùng dung mạo ngươi không giống, nhưng mà các ngươi khí tràng rất giống.”
“Trước kia hắn cùng người nói, ai có thể xử lý ta, liền cho người đó tính toán một quẻ.”
“Cứ thế ép ta trốn đông trốn tây, muốn yên ổn sinh sống mà ăn gà, trộm cái oa tử đều không được.”
Từ Bạch Bì quay đầu nhìn ta.
Trong mắt của hắn chỗ trống, dường như có cảm xúc một dạng, mang theo vài phần buồn vô cớ.
“Đêm hôm đó ngươi ở đây ta Gia Lý Đầu, ta liền biết, trên người ngươi mang theo người kia tính toán. “
” Ngươi xem ta cùng nhau, lại nhìn Đại Mân cùng nhau, dọa đến không dám quản chuyện của chúng ta, ta lại cho là ngươi hoạ theo mưa cô nàng này qua cùng nhau, dứt khoát liền không có lý tới ngươi.”
“Có thể sau đó lòng ta đây bên trong đã cảm thấy hoảng hốt a, không được tự nhiên, lão Hoàng cũng không an bình, ta phải xử lý ngươi, trong đầu mới thoải mái.”
“Không nghĩ tới, nhường lão Hoàng tới treo cổ ngươi, nó liền không có có thể trở về.”
“Ngươi vận khí tốt a, nhường huyết sát đem lão Hoàng mệnh cho trộm, bất quá ngươi vận khí cũng không tốt, hà tất tiến ta Từ Bạch Bì gia tộc?”
“Chết đi, ngươi chết, người kia liền bị đứt đoạn truyền thừa, trong lòng ta đầu cũng liền thư thản.”
“Nhớ kỹ thời điểm chết muốn nhắm mắt, ta xem Thi Vũ cô nàng kia đối với ngươi có ý tứ, không nên chết quá khó coi, quay đầu ta tìm nàng đến cấp ngươi nhặt xác.”
Từ Bạch Bì lời nói này, làm ta tâm thần càng thêm chấn kinh!
Hắn đã sớm dự định giết ta?
Kết quả lại vừa vặn đụng tới Liễu Mạnh Hân Thư khoảnh khắc lão Hoàng da!
Cái này đâu chỉ là trời xui đất khiến cùng trùng hợp?
Ta cũng rõ ràng nhớ rõ, trước đây trần mù lòa hoàn toàn chính xác nói, là thiết khẩu kim tính toán phát lời nói!
Mới ép Từ Bạch Bì mai danh ẩn tích!
Không nghĩ tới ánh mắt hắn như thế nhạy bén, cái này đều có thể nhìn ra cùng ta Trương Cửu quẻ quan hệ!
Mặc dù Từ Bạch Bì đem các loại lời nói đều nói, để cho ta biết được chuyện tiền căn hậu quả.
Thế nhưng là ta cũng sắp chống đến cực hạn.
Hai tay cơ hồ không còn khí lực, trong phổi không khí cũng hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ.
Trước mắt cũng bắt đầu biến thành màu đen thời điểm.
Bỗng nhiên bên tai lạch cạch một tiếng vang giòn, dây thừng lập tức căng đứt!
Ta nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất.
Trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, hơi kém cổ cho té gãy.
Hô hấp đột nhiên vào phổi, trong lòng ta lại lớn vui.
Trên lưng đè lên một vật, cũng không nặng, lại lạnh đến kinh người.
Miễn cưỡng quay đầu, ta thấy nhưng là một trương nhăn nhúm khuôn mặt nhỏ.
Ánh mắt nó vẫn là nhắm, có thể trên đầu lại treo lên một khối trắng bệch da đầu.
Đầu kia trên da đầu hai cái con ngươi tử, giống như là còn sống tựa như, chính trực linh lợi nhìn xem Từ Bạch Bì đâu.

Truyện Dịch : Nam Chủ Bệnh Kiều, Sủng Lên Trời

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đế Phi Lâm Thiên
Võ Linh Thánh Tôn
Kiếm Khởi Phong Vân
Tướng Quân Phu Nhân Chọc Không Được
Muôn Đời Đệ Nhất Thần
Độc Y Cuồng Phi: Tà Đế Thỉnh Tiết Chế
Một Bào Tam Thai, Tổng Tài Cha Siêu Bá Đạo
Chưởng Gia Tiểu Nông Nữ
Ta Không Biết Võ Công
Độc Phi Uy Vũ: Lãnh Vương Độc Sủng Thê






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
275. ﻿Thứ 275 Chương Tính Toán Thất Bại
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Từ Bạch Bì tròng mắt lại lập tức đỏ hơn.
Thân thể của hắn càng không ngừng phát run, nhìn chằm chằm trên lưng ta âm thai.
“Lão Hoàng, ngươi nhận không ra ta? Phải che chở cái này chết oa tử?!”
Cứu ta đương nhiên đó là cái này âm thai! Có lẽ cái kia Từ Đại Mân bản sự không nhỏ, có thể cùng huyết sát chào hỏi.
Nhưng trừ ta, bọn hắn cũng không biết nhà tiên hộ thể âm thai, rốt cuộc có bao nhiêu hung!
Âm sanh chín thuật bên trên có ghi lại.
Nhà tiên lột da thần càng tại, kỳ tâm hắn tính chất theo quỷ anh.
Chỉ nói là âm thai còn không có mở mắt mà nói, đó chính là thân sát hồn không sát.
Ta phía trước là bị dọa đến mất hồn, không nghĩ rõ ràng điểm này.
Loại tình huống này, hoặc cũng có những thứ khác bổ cứu có thể.
Bất quá Hoàng Tiên đã mất mạng, còn dư lại vẻ này thần cũng liền hoàn toàn bị âm thai thân sát tràn ngập.
Từ Bạch Bì lời nói, hoàn toàn cũng không có bất cứ tác dụng gì.
Treo lên Hoàng Tiên da âm thai bỗng nhiên lộc cộc một chút, từ trên người của ta lăn xuống xuống.
Tuyết tuy nhỏ, cũng xuống mấy giờ, trên mặt đất đã phủ lên thật mỏng một tầng bông tuyết.
Một đầu dài dáng dấp vết tích khắc ở tuyết trên đường, âm thai vừa vặn lăn đến Liễu Mạnh Hân Thư dưới chân.
Mạnh Hân Thư một tay đem hắn mò lên, ôm vào trong ngực.
Phía trước ta không có chú ý tới bên này, Mạnh Hân Thư cùng Từ Đại Mân rõ ràng cũng là đã ác chiến một cái tràng.
Lão Hoàng Ngưu chết hẳn chảy huyết ngâm một miếng đất lớn mặt.
Ngoại trừ bị nó giẫm chết, đè chết vỏ vàng, còn nhiều thêm mười mấy bộ vỏ vàng thi thể, trên thân cũng là thấm ướt vệt nước, giống như là sinh sinh bị thủy chết chìm một cái dạng.
Từ Đại Mân trên đầu cũng ướt nhẹp tràn đầy vết nước.
Hắn tròng mắt trừng tròn xoe, miệng ông động ở giữa, cũng gay gắt nói hô một tiếng lão Hoàng.
Thời khắc này Từ Bạch Bì, cũng đã không rảnh đang chú ý ta.
Hắn đuổi tới Từ Đại Mân bên cạnh, cơ hồ cả người đều phủ phục trên mặt đất, tốc độ kia so vừa rồi nhanh hơn rất nhiều, sống sờ sờ giống như là một đại hoàng da tại trong đống tuyết xuyên thẳng qua.
“Đem lão Hoàng da, lột trở về!” Từ Bạch Bì gay gắt nói gào thét một tiếng, nó bỗng nhiên hướng về Mạnh Hân Thư phóng đi!
Dưới ánh trăng, Mạnh Hân Thư trên thân lại bỗng nhiên tràn ngập mảng lớn sương mù.
Sương mù này tới vô cùng quỷ dị, không giống như là chỉ từ máu này sát trên thân đi ra ngoài, ngược lại là chung quanh tại nổi sương mù.
Từ Bạch Bì chui vào trong sương mù.
Sau một khắc, hắn lại phanh mà bỗng chốc bị bắn ra ngoài.
Lăn ra ngoài ít nhất đến mấy mét xa, chật vật không chịu nổi.
Ta chỉ nghe thấy trong đầu đầu, ông ông nữ nhân thút thít vang lên lần nữa.
Trừ cái đó ra, còn có vỏ vàng tiếng kêu.
Thanh âm này lại cùng những chuyện lặt vặt kia lấy Tiểu Hoàng Bì Tử không giống nhau, kiềm chế ô yết lợi hại.
Từ Bạch Bì rõ ràng cũng không chiếm được nửa phần chỗ tốt.
Vị trí ngực nhiều hơn một cái lõm, cũng là đầy người hơi nước.
Vừa rồi hắn xông ra thời điểm, trong tay đầu còn cầm thuốc lá hút tẩu ống, bây giờ cũng đã ngã trở thành hai khúc.
Sương mù không chỉ là tại Mạnh Hân Thư chung quanh lượn lờ, cả con đường đều rất sắp bị đầy.
Từ Bạch Bì đứng lên sau đó, lại tùy thời muốn hướng về Mạnh Hân Thư công tới.
Ta khó khăn bò tới Lưu Văn Tam bên người, thăm dò hơi thở của hắn.
Để cho ta nới lỏng một đại khẩu khí chính là, Lưu Văn Tam còn sống!
Tối đa chỉ là đã hôn mê mà thôi.
Hết thảy chỉ là thoáng qua ở giữa.
Từ Bạch Bì lần thứ hai lại xông vào trong sương mù, những cái kia Tiểu Hoàng Bì Tử cũng đi theo xông vào, đồng thời động thủ còn có Từ Đại Mân!
Trong sương mù đầu lăn lộn không chỉ, nguyệt quang tựa hồ cũng mông thượng một tầng huyết sắc.
Trong lúc đó, trong sương mù đầu cũng mông thượng một lớp đỏ ý.
Sương mù này hơi tản mấy phần, cũng chính là trong tích tắc, ta chỉ thấy rõ một mắt.
Mạnh Hân Thư hai tay bóp Từ Đại Mân cổ.
Trên hai tay màu đỏ thẫm lông tóc trực tiếp đem Từ Đại Mân cả đầu đều bò đầy.
Từ Đại Mân gào thảm âm thanh từ đại biến tiểu.
Hắn trợn to tròng mắt cũng tại dần dần trở nên hôi bại.
Ta rõ ràng cảm thấy, không giống như là Mạnh Hân Thư muốn bóp chết hắn, ngược lại là cái kia hai tay lên cổ của hắn, sẽ chết tử địa bóp chặt, bản năng khép lại một dạng!
Đến nỗi Từ Bạch Bì lần này, lại bưng cổ trên mặt đất càng không ngừng lăn lộn.
Âm thai dán tại trên cổ của hắn.
Cũng không biết là quỷ này anh mở mắt cắn cổ của hắn, còn là nói cái kia Hoàng Tiên da.
Sau một khắc, sương mù càng dày đặc.
Bất quá không đợi đưa chúng nó hoàn toàn bao phủ lại.
Từ Bạch Bì liền một cái đánh rất từ dưới đất lật lên, một cái bỏ rơi âm thai.
Lại bỗng nhiên đụng vào Liễu Mạnh Hân Thư.
Cũng không biết hắn làm cái gì, vậy mà đem Mạnh Hân Thư tay đụng vỡ!
Từ Đại Mân lập tức liền té lăn trên đất, lại rõ ràng so vừa rồi càng gầy còm Liễu Bất thiếu, chỉ có hít vào mà không có thở ra một dạng.
Hắn đem Từ Đại Mân gánh tại trên lưng, hướng phía sau thối lui.
Mạnh Hân Thư cơ thể lộ ra rất căng cứng rắn, hướng về phía trước nghiêng về phía trước.
Những cái kia Tiểu Hoàng Bì Tử cũng thét lên liên tục mà xông lên Mạnh Hân Thư cơ thể, gặm cắn bên trong tựa hồ là đang đoạn hậu!
Từ Bạch Bì cõng Từ Đại Mân vọt ra khỏi sương máu, hướng về bóng đêm phần cuối lao nhanh!
Sương mù trong nháy mắt khép lại, lại hướng về bọn chúng tràn ngập đuổi theo.
Cũng liền kéo dài Liễu Bất đến 2 phút, liền biến mất ở trong tầm mắt của ta.
Trên mặt đất ngoại trừ vỏ vàng thi thể, lão Hoàng Ngưu thi thể, cùng với vết máu cùng vật lộn qua vết tích bên ngoài, lại không bất luận cái gì những vật khác, chỉ còn lại một chỗ tàn phá bừa bộn.
Tâm ta phanh phanh phanh một mực cuồng loạn, loại kia kinh sợ cảm giác lại thật lâu không có tiêu tan.
Cố hết sức kéo lấy Lưu Văn Tam hướng về hậu viện vị trí đi đến, tay chân cũng tại một mực như nhũn ra.
Đây hết thảy thật là quá nguy hiểm!
Vừa rồi nếu như không phải âm thai, chỉ sợ ta đã trở thành cây hồng bì đổi mạng quỷ thắt cổ.
Cũng tốt tại Mạnh Hân Thư đầy đủ hung, bằng không mà nói, chỗ nào có thể trấn được Từ Bạch Bì?
Bây giờ chúng ta đều cho Từ Bạch Bì rút gân lột cốt !
Một mực đem Lưu Văn Tam lôi đến cửa hậu viện miệng, ta thật sự là thoát lực, trong mắt sợ hãi và trên người run rẩy cũng một mực không có giảm bớt.
Yên lặng nhìn xem Từ Bạch Bì cùng Từ Đại Mân chạy trốn phương hướng.
Chỉ bất quá, bọn hắn cũng vẫn luôn không có trở về.
Cũng không biết Từ Bạch Bì Hòa Mạnh Hân Thư ở giữa, ai hơn hung được ai?
Vừa rồi nhìn qua Từ Bạch Bì là rơi xuống hạ phong, nhưng ta cảm giác hắn tuyệt sẽ không đơn giản như vậy, hơn phân nửa là nhà tiên hộ thể, nhường hắn ra chỗ sơ suất.
Có thể Mạnh Hân Thư cũng tuyệt đối không dễ dàng đối phó.
Ta muốn nhìn nhất đến là Từ Bạch Bì nuốt hận tại Mạnh Hân Thư trong tay, nhưng này tính toán, rõ ràng cũng là đánh hụt.
“Người này cũng không làm gì được người kia, bất quá cái này Từ Bạch Bì có thù tất báo, nhất định sẽ đi theo huyết sát tương đối dài một đoạn thời gian.”
“Máu này sát muốn ngươi tiếp âm tiễn đưa âm, hết lần này tới lần khác tại tiễn đưa âm thời điểm bị phá hư, nàng đối với Từ Bạch Bì hận, tuyệt đối không kém gì hại chết nàng những người kia.”
“Ngươi đã tính được rất khôn khéo, không cần quá mức lưu tâm.” Bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.
Nói thật ra, ta là bị sợ một cái nhảy, lập tức liền quay đầu lại.
Trương Nhĩ đứng tại phía sau của ta, hắn hai tay chắp sau lưng, cũng tại nhìn ra xa ta xem phương hướng.
Vừa rồi hắn cũng tại trong hậu viện nhìn?
Đương nhiên, ta ngược lại không phải cảm thấy Trương Nhĩ không có ra tay, bản thân hắn cũng không cần phải quản chuyện này.
Chỉ là ta cảm thấy lời hắn nói, làm ta trong nội tâm rất ngột ngạt.
Có chút không nói được khó chịu cảm giác.

Truyện Dịch : Hôn Nhân Tàn Khốc

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Siêu Cấp Con Rể - Thần Đều Mãnh Hổ - Hàn 3000
Vương Nữ Nhân Ai Dám Động
Bộ Đội Đặc Chủng Ở Đô Thị
Thần Võ Tiên Tung
Dược Môn Tiên Y
Tuyệt Thế Thần Trộm: Phế Sài Thất Tiểu Thư
Đô Thị Thiếu Niên Bác Sĩ
Ta Công Pháp Toàn Dựa Nhặt
Xuyên Qua Tương Lai: Nam Nhân Không Dễ Làm
Siêu Cấp Chiến Y






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
276. ﻿Thứ 276 Chương Ta Ở Tiền Viện Chờ Ngươi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
nếu là ta cuối cùng là chính mình thoát khốn còn tốt, hết lần này tới lần khác là âm thai đã cứu ta, ta liền tinh tường đây là Mạnh Hân Thư cho ta hồi báo.
Ta tiếp rồi âm, mặc dù tiễn đưa âm thất bại, nhưng nàng vẫn là tinh tường chuyện này nhân quả.
Cứu ta một cái mạng, cho ta báo đáp.
Đây hết thảy phát sinh thời gian cũng không dài. Phùng Chí Vinh cũng tại Phùng Bảo cùng Phùng Quân che chở phía dưới, đến rồi hậu viện cửa ra vào.
Còn lại chạy trốn những cái kia người nhà họ Phùng, cũng vẫn như cũ có gan có gì to tát sợ chết mà lại gần ra bên ngoài nhìn quanh.
“La tiên sinh, Trương tiên sinh...... Hai người kia, còn có hai thứ kia...... Còn có thể trở về sao?”
Mở miệng cũng không phải Phùng Chí Vinh, mà là trên trán một mực tại đổ mồ hôi Phùng Bảo.
Phùng Quân cũng là thần sắc lo nghĩ cảnh giác.
Trương Nhĩ không nói thêm gì lời nói, bất quá hắn mới vừa cái kia một phen ngôn ngữ, đã cho ta không ít nhắc nhở.
“Hẳn là thời gian ngắn trở về không được.” Ta âm thanh khàn khàn mà trả lời.
Tuyết đã triệt để ngừng, mặt trăng cũng ẩn vào trong bầu trời đêm.
Trương Nhĩ nhắc nhở Phùng Chí Vinh phái người đi thu thập một chút bên ngoài bừa bộn, lại khiến người ta đem vỏ vàng thi thể đều thu thập.
Ta rất lo lắng Lưu Văn Tam thời khắc này tình huống, liền hỏi Trương Nhĩ nên làm sao xử lý, là tiễn đưa bệnh viện vẫn là làm cái gì?
Trương Nhĩ cũng đi lên lộ diện, hắn lại đem về Liễu Từ Bạch Bì vừa rồi quất thuốc lá hút tẩu thương.
Từ giữa đầu bóp ra tới một nắm đất bụi, đè ở Lưu Văn Tam trên mũi đầu.
Vài giây đồng hồ sau đó, Lưu Văn Tam liền ho kịch liệt lên, hắn nước mắt nước mũi tất cả đều ho ra tới, cũng một cái giật mình vung lên cơ thể.
Trong lòng ta đại hỉ, kêu lên Văn Tam Thúc.
Lưu Văn Tam còn một cái lý ngư đả đĩnh từ dưới đất đứng lên, hắn cảnh giác vô cùng tả hữu nhìn quanh, cũng mới lấy lại tinh thần, mờ mịt thất thố nhìn ta: “mười sáu, chuyện ra sao? Từ Bạch Bì người đâu?!”
“Mạnh Hân Thư quá hung, đánh đánh, con của hắn Từ Đại Mân trúng chiêu, không được, hai người chạy, Mạnh Hân Thư đuổi theo .” Ta nó thật giảng giải.
“Thao! Hắn không chạy, ta liền Đao đi đầu hắn!”
Lưu Văn Tam lau một cái trán, lập tức phát ra một tiếng nôn khan.
“Cái này Từ Bạch Bì bao nhiêu năm lão đàm ? Ọe!”
Ta cảm giác Lưu Văn Tam hơi kém từ dưới đất nhảy bật lên, hắn ác tâm vô cùng trên mặt đất xóa sạch đàm, lại cởi quần áo ra đi lau đầu, càng là lập tức chạy đến chân tường phía sau không ngừng nôn mửa.
Ta vốn là đè nén không được, lại bị Lưu Văn Tam động tác cho chỉnh lấy lại tinh thần.
Chỉ bất quá sau một khắc, mặt ta sắc thì thay đổi biến.
Quay đầu nhìn về phía lang ngao vừa rồi tháo chạy phương hướng, đã đã lâu như vậy, nó cũng không trở về.
Trần mù lòa đi dẫn Từ Bạch Bì, kết quả kế hoạch bị thua, hắn còn không có tin tức đâu!
Lập tức trong lòng ta đầu vừa vội phải không được, đem tam nguyên bàn mò ra, nhét vào Liễu Trương Nhĩ trong tay.
Ta vội vã nói câu: “Trương tiên sinh, ngươi xem ở đây một chút, hơn phân nửa không sao, ta muốn đi tìm Trần thúc!”
Nói xong, ta liền hướng về lang ngao vừa rồi chạy đi phương hướng bước nhanh đuổi theo.
Sau lưng truyền đến đi theo chân Bộ Thanh.
Đi theo ta phía sau , cũng có Phùng Bảo cùng Phùng Quân! Không cần suy nghĩ nhiều, liền biết nhất định là Phùng Chí Vinh ra lệnh.
Ta cũng không có đuổi theo quá xa, đại khái năm sáu phần chuông, đến nơi này đầu bên cạnh cuối đường góc rẽ.
Ở đây vừa vặn cũng có mấy cây cây già.
Bên cạnh cây còn có một chén nhỏ đèn đường, đèn đường tia sáng u ám u ám, bên cạnh trên cây đầu mang theo hai cây dây gai tử.
Một sợi dây thừng bên trên còn treo cái vỏ vàng, đang tại theo gió đong đưa.
Dưới cây đầu, trần mù lòa cúi thấp đầu ngồi.
Hắn run rẩy mà xoa cổ, trên tay kia, còn kẹp lấy một điếu thuốc, tia lửa nhỏ đang tại bốc lên.
Bay nhảy một tiếng vang trầm, lang ngao từ trên cây ẩn nấp xuống tới, trong mồm đầu cũng ngậm một cái vỏ vàng.
Cái kia vỏ vàng năm tháng cũng không cạn, màu lông rõ ràng cũng mang theo vài phần trắng bệch......
Bây giờ lang ngao trên thân thương thế cũng không ít, theo nó rơi xuống mặt đất, còn có thật nhiều vỏ vàng thi thể cũng rơi xuống.
Đi đến phụ cận, mới nhìn rõ ràng trần mù lòa trên thân cũng là vết thương chồng chất......
Trần mù lòa thở hổn hển, khó khăn ngẩng đầu lên, màu xám trắng con mắt Tử Lý Đầu còn có mấy phần phiếm hồng.
Hắn hí nhi hí nhi mà ho khan hai tiếng, âm thanh rõ ràng rất mệt mỏi.
“Từ Bạch Bì nuôi ba con Hoàng Tiên, hắn quá hung, mười sáu, ngươi nên còn không có đụng tới hắn a?”
“Ta tính sai, vừa tính toán thời gian không sai biệt lắm ngươi muốn đưa âm, cùng hắn đem sự tình vừa nói rõ ràng, liền chuẩn bị lại dây dưa một hồi.”
“Kết quả hắn bên cạnh còn đi theo da trắng Hoàng Tiên, bị nó nhảy lên trên trán thả cái rắm, mê thần chí.”
Lang ngao lại ai oán một tiếng, bỗng nhiên lắc đầu, hắn cắn cái kia lông trắng vỏ vàng, mới ngừng khí.
Nhưng có thể thấy rõ ràng, miệng của nó còn hung hăng cắn lang ngao cổ đâu......
Nếu không phải là lang ngao da dày thịt béo, chỉ sợ sẽ là cùng một chỗ chết xuống tràng.
Trong lòng ta hàn ý càng nhiều, nghiêng mắt nhìn cái kia dây gai.
Nhìn lại một chút trần mù lòa trên cổ dấu, có thể tưởng tượng được vừa rồi ở đây xảy ra chuyện gì......
Ngoài ra, ta còn có loại mãnh liệt nghĩ lại mà sợ.
Vừa rồi quả thật không phải Từ Bạch Bì toàn bộ thực lực...... Nếu không phải là bị trần mù lòa kéo xuống tới một cái Hoàng Tiên, Từ Bạch Bì vừa vội vội vã chạy đến phá hư, chờ hắn mang theo Hoàng Tiên cùng tới, sợ sẽ là hoàn toàn không giống kết quả.
Suy tư ở giữa, ta một bên ngồi xổm xuống đem trần mù lòa cõng lên, vừa cùng hắn nói, chúng ta đã cùng Từ Bạch Bì đấu xong.
Rõ ràng, trần mù lòa cơ thể cũng là một hồi cứng ngắc.
Ta đại khái đem sự tình tự thuật một lần, Phùng Bảo cùng Phùng Quân đã sớm đuổi tới bên cạnh ta, ta cũng không để bọn hắn hỗ trợ.
Dọc theo đường đi về tới Phùng gia cửa hậu viện miệng.
Trần mù lòa mới nói câu: “hắn như vậy vội vã tới đối phó huyết sát, đều không để ý tới giết ta, rất rõ ràng là tức công nhanh tâm.”
“Thế nhưng không tính là hắn khinh thường, thật muốn chỉ là một huyết sát, trả lại xác thực không phải là đối thủ của hắn, hắn không ngờ tới sợ sẽ là âm thai rơi xuống đất, trong này biến cố cùng hung hiểm khó lường.”
“Chỉ là không biết, vì cái gì trên người hắn cái thứ ba Hoàng Tiên không có chui ra ngoài?”
“Còn sống Hoàng Tiên cho dù là xem các ngươi một mắt, các ngươi đều chịu không được, nếu là cái kia Hoàng Tiên chui ra ngoài , Từ Bạch Bì cũng không phân tâm tới đối phó các ngươi, nhường con của hắn trúng chiêu.”
Trần mù lòa bây giờ mỏi mệt Liễu Bất thiếu, âm thanh cũng biến thành không có nhiều khí lực.
Hắn lời nói này, nhưng cũng để cho ta mờ mịt.
Cái kia rõ ràng vẫn là Từ Bạch Bì nương tay...... Nhưng vì cái gì hắn muốn lưu tay này?
Ánh mắt của ta rơi xuống Liễu Trương Nhĩ trên thân.
Trương Nhĩ lại lắc đầu: “khám phong thuỷ cùng nhau cốt, ta đích xác nhiều hơn ngươi mấy chục năm kinh nghiệm, đối với một ít chuyện, cũng là như thế.”
“Bất quá thật muốn ta đi cùng Từ Bạch Bì đối đầu, ta chắc chắn cũng không bằng ngươi người trẻ tuổi này.”
“Đặt ở bình thường, ta nhìn thấy Từ Bạch Bì là đi vòng, căn bản sẽ không cùng hắn đụng tới, hắn cũng sẽ không sợ ta.”
Ta thì càng mờ mịt, không phải là bởi vì Trương Nhĩ?
Chẳng lẽ là mẹ ta tới?
Nhưng này không phải a, vừa rồi đều nguy hiểm như vậy , nếu là mẹ ta thoát khỏi Liễu Vương Gia đồ đần đi theo ta, cũng tuyệt không có khả năng không xuất thủ.
Ta cũng không cho là ta mẹ lại so với Mạnh Hân Thư càng hung...... Mạnh Hân Thư hung lệ đã vượt quá ta đối với huyết sát lý giải.
Đây rốt cuộc là ai nhường Từ Bạch Bì có chỗ lưu thủ, không có lấy ra toàn lực?
Cũng liền tại lúc này, trên lưng ta trần mù lòa đầu bỗng nhiên một cúi, rõ ràng là ngất đi.
Ta mới mau để cho Trương Nhĩ cho ta một chút đất bụi, nhường trần mù lòa tỉnh táo lại.
Phùng Chí Vinh cũng an bài Phùng gia tùy thời đều đợi đại phu đến cho trần mù lòa chữa thương.
Sau một khắc, điện thoại của ta chợt vang lên.
Ta tiếp thông điện thoại, bên kia truyền đến mấy phần không vui cùng lãnh ngạnh âm thanh.
“La Thập Lục, ta ở tiền viện chờ ngươi.”
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay đổi mới tương đối sớm, kết thúc. Nếu là ta buổi chiều còn viết đi ra, buổi tối sẽ đổi mới, lúc này đi xem bệnh...

Truyện Dịch : Tổng Tài Ở Trên Tôi Ở Dưới

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Siêu Võ Con Rể
Đô Thị Siêu Cấp Chiến Thần
Tiên Y Đế Phi
Siêu Cấp Toàn Năng Học Sinh
Hào Tế
Cổ Võ Cuồng Binh
Trọng Sinh 80 Làm Đoàn Sủng Tiểu Phúc Bảo
Trọng Sinh 90 Tiểu Kiều Tức
Nữ Thần Tới Cửa Cuồng Tế
Người Đàn Bà Đanh Đá Đương Gia: Sủng Thê Cuồng Ma Trong Núi Hán






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
277. ﻿Thứ 277 Chương Hắn Tính Tới !
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
tuy thanh âm này ta chỉ đã nghe qua một lần, nhưng vẫn là lập tức liền đã hiểu, đây là ai!
Mí mắt ta cuồng loạn lên, trong lòng càng là ẩn ẩn tất cả kinh ngạc.
Chẳng lẽ nói, nhường Từ Bạch Bì không có ra tay toàn lực nguyên nhân, là hắn?
Ta đơn giản cùng Phùng Chí Vinh, Trương Nhĩ bọn hắn nói hai câu nói, để bọn hắn chớ bám theo ta, cũng tạm thời đừng cho người đến tiền viện, mới vội vàng hướng về tiền viện đi đến.
Thông qua lần trước ta cùng Mã Bảo Nghĩa đơn giản nói chuyện cái kia hai câu, cảm giác Mã Bảo Nghĩa tính khí tương đối trực tiếp.
Bất quá Lưu Văn Tam cũng đã nói, hắn sớm mấy năm tính cách bất thường, rùm ben lên qua không ít sự cố.
Vừa rồi Phùng gia cũng ra Liễu Bất thiếu chuyện, người người đều tương đối mẫn cảm, ta cũng sợ chỉnh ra tới nhiễu loạn.
Rất nhanh, ta liền đi tiến vào tiền viện. Bây giờ nguyệt quang biến mất, tiền viện cũng chỉ còn lại có lẻ loi ánh đèn.
Nhà chính bên trong đã sớm không có những người khác, một cái ngoài năm mươi tuổi trung niên nam nhân ngồi ở bình thường Phùng Chí Vinh chủ vị. Tứ tứ phương phương mặt chữ quốc, lại có vẻ có mấy phần phát trầm.
Ta tiến viện thời điểm, ánh mắt của hắn liền rơi vào trên mặt của ta. Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, ngược lại là nhìn không ra Mã Bảo Nghĩa thời khắc này biểu tình.
“Mã tiên sinh.” Ta hít sâu một hơi, trước tiên đánh gọi.
Mã Bảo Nghĩa mắt bỗng nhiên trở nên hẹp dài đứng lên, dường như nheo lại ánh mắt. Lần này phối hợp cái này tấm kia mặt ngựa, lại cùng Mã Bảo trung lại có mấy phần rất giống. Thủ hạ của ta ý thức giật giật, đó là ở sâu trong nội tâm từng đối với Mã Bảo trung bóng tối.
“La Thập Lục, ta đã nói qua lá gan của ngươi quá lớn, ngươi vẫn là khư khư cố chấp.”
“Coi như ngươi sẽ Âm Dương Thuật, người bên cạnh nhiều, cũng tốt nhất đừng nhiều hơn nữa đánh cược mệnh, ngươi thua không nổi .”
Mã Bảo Nghĩa thanh âm vẫn như cũ mang theo vài phần lạnh lẽo cứng rắn, hắn lắc đầu nói: “giống như là hôm nay, phàm là cái kia Từ Bạch Bì đầu óc thanh tỉnh một chút, hiện tại các ngươi cũng là thi thể.”
Trong lòng ta may mắn đã sớm tại trần mù lòa nói cho ta biết Từ Bạch Bì có ba con Hoàng Tiên thời điểm tiêu tan, trong đầu chỉ có nghĩ lại mà sợ cùng may mắn. Bây giờ Mã Bảo Nghĩa mà nói, ngược lại là dạy dỗ.
“Cảm tạ.” Ta khàn khàn nói hai chữ.
Mã Bảo Nghĩa xem ta ánh mắt, rõ ràng lại có mấy phần kinh ngạc, bất quá cũng rất nhanh bình ổn lại.
Bây giờ ta còn không am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, cũng không biết ta đoán có đúng hay không, bất quá tám chín phần mười là Mã Bảo Nghĩa tới, mới có thể nhường Từ Bạch Bì lưu thủ.
Bởi vì Lưu Văn Tam còn nói qua, Mã Bảo Nghĩa thủ đoạn cứng đến nỗi để cho ta gia gia đều phải chính diện ứng đối, còn không thể trở mặt.
Mã Bảo Nghĩa là dây dưa không hơn biết coi bói kế ta, bản thân hắn tìm ta nguyên nhân, cũng chính là trước kia Trương Cửu quẻ thiếu nợ hắn một quẻ.
Ta cũng nghĩ phải tinh tường, hắn để cho ta bảy ngày sau đó sẽ cân nhắc quyết định muốn hay không cùng hắn đi một chuyến, cũng không có bất luận cái gì uy hiếp ý vị, ngược lại là trước tiên cho bên ta bàn, đã coi như là mười phần thành ý. Lại thêm bây giờ nguyên nhân bởi vì hắn, chúng ta mới cực kỳ nguy hiểm, ta càng không khả năng cùng hắn có chỗ trở mặt.
“Còn thừa lại hai ngày thời gian, bất quá ta lại hiếm thấy giống như là ngươi xúc động như vậy âm dương tiên sinh, chuyện ta vụ cũng coi như là xử lý không sai biệt lắm. Liền ở chỗ này chờ ngươi hai ngày. Đến lúc đó ngươi cho ta đoán mệnh, lại nói ngươi ý nghĩ.” Mã Bảo Nghĩa thanh âm nhẹ nhàng Liễu Bất thiếu, lại làm ta trong lòng lại hơi rạo rực.
Ta còn vốn cho rằng, Mã Bảo Nghĩa muốn nói sớm đâu.
Chỉ bất quá, cái này cũng cho ta một loại khác cảm giác.
Mã Bảo Nghĩa loại tính cách này, cũng là bảo thủ không chịu thay đổi, còn là nói có nguyên nhân gì khác?
“Mã tiên sinh, mệnh, bây giờ có thể tính toán, ngày mai cũng có thể tính toán.”
“Mặt khác, ta đã suy nghĩ minh bạch, chuyến này ta và ngươi đi.” Ta hít sâu một hơi, cũng liền dứt khoát trực tiếp trả lời.
Ta không cần thiết chậm trễ thời gian, giải quyết vô thượng chi sơn sự tình, còn phải suy nghĩ biện pháp cứu nãi nãi, nếu như ta thái độ có thể cùng Mã Bảo Nghĩa khép đến đi lên, cũng càng dễ dàng nhường hắn giúp ta, hoặc nghe ngóng sao chịu được dư tiên sinh sự tình.
Mã Bảo Nghĩa lại trực tiếp lắc đầu: “hai ngày sau chính là hai ngày sau, mệnh của ta muốn ngày hôm đó tính toán.”
“Cái này cũng là mệnh.” Thoại âm rơi xuống, Mã Bảo Nghĩa lại chậm rãi nhắm mắt lại, hắn bình tĩnh nói: “cái kia Từ Bạch Bì tạm thời sẽ không đã trở về, các ngươi nhường hắn tranh đấu cỗ kia nữ thi, thật sự chính là hung lệ, đầy đủ nhường hắn bị quấn lên một thời gian thật dài.”
“Có thể Từ Bạch Bì dù sao cũng là Từ Bạch Bì, hắn vẫn sẽ trở về tìm ngươi. Tính toán người, phải có tiếp nhận hậu quả chuẩn bị, ngươi đi nghỉ ngơi đi.”
Rõ ràng Mã Bảo Nghĩa thời khắc này biểu hiện, chính là tại nhà chính ở đây chờ ta hai ngày?
Ta vốn là muốn nói mời hắn cũng đi gian phòng nghỉ ngơi, chỉ bất quá hắn đã không nhúc nhích, bộ dáng kia ngược lại giống như trước đây Mã Bảo trung tại trong quan tài đầu ngủ say tựa như, ta cũng sẽ không hảo nói thêm nữa .
Lúc trước viện rời đi, lui trở về hậu viện. Trong phòng tiếp khách đầu Phùng Chí Vinh đang qua lại dạo bước, thần sắc rõ ràng rất lo nghĩ. Phùng gia những người còn lại nhưng là chờ ở chung quanh, cũng không có người dám nghị luận cái gì.
Lưu Văn Tam cúi đầu hút thuốc, bên cạnh nhưng là Hà Thải Nhi đang cho hắn trên đầu, trên thân trầy da.
Trương Nhĩ nhưng là ngồi ở trên một cái ghế, trong tay đầu nâng Từ Bạch Bì tẩu hút thuốc, không biết tại tường tận xem xét cái gì.
Đến nỗi lang ngao nhưng là ghé vào cửa viện, tại miệng của nó bên cạnh nằm một cái Hoàng Tiên thi thể, trên cổ cũng là vết máu.
Ta sau khi trở về, lập tức tất cả mọi người ngẩng đầu lên.
Lưu Văn Tam đứng lên, đầu trụi lủi tựa hồ cũng tại phản quang: “mười sáu, tiền viện ai tới?” Những người còn lại ánh mắt cũng rơi vào trên người của ta.
Ta nói Mã Bảo Nghĩa ba chữ.
Lưu Văn Tam sắc mặt hơi đổi một chút, đến nỗi Trương Nhĩ, hắn nhưng chỉ là cơ thể dừng một chút, cũng không ngẩng đầu.
Phùng Chí Vinh lại rõ ràng có chút không hiểu thần sắc.
Ta nhường Phùng Chí Vinh giải tán trước còn lại người nhà họ Phùng, hơn nữa cũng dặn dò, tận lực đừng đi tiền viện, bất quá muốn đúng hạn để cho người ta đưa đi ăn uống uống nước, Phùng Chí Vinh đã rất tín nhiệm ta, cơ bản không hỏi cái khác.
Cuối cùng người đều tán phải chỉ còn lại mấy, ta mới nói cho Phùng Chí Vinh, ta hai ngày sau đó sẽ rời đi một chuyến sự tình. Hơn nữa ta cũng đơn giản cùng Trương Nhĩ nói tình huống.
Vốn là thiết ngưu tai hoạ ngầm giải quyết sau đó, ta nên đi chỗ của hắn hiểu rõ một chút Âm Dương Thuật thường thức sử dụng, kết quả lại xảy ra một loạt chuyện này, đến mức phá hủy dự định, cũng không có nói cho hắn biết sự tình khác.
Đối với vô thượng chi sơn, ta ngược lại thật ra không có giấu diếm, bao quát Trương Cửu quẻ, ta cũng là như thế.
Trương Nhĩ là giới phong thủy bên trong người, đối với Trương Cửu quẻ cũng là tôn kính cho phép, lại thêm Dương Giang một chuyện, cũng đầy đủ nhìn ra được nhân phẩm.
Bất quá ta bản thân biết đến cũng không nhiều, chỉ có thể nói cho Trương Nhĩ, Mã Bảo Nghĩa đi vô thượng chi sơn muốn làm cái gì. Ta đi nơi đó, cũng chỉ là muốn tìm Trương Cửu quẻ thi thể.
Trương Nhĩ cúi đầu, hắn lại thật lâu không nói tiếng nào.
Ước chừng qua mười mấy phút, Trương Nhĩ mới bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hắn nói: “ngươi từ Âm Thuật tiên sinh nơi đó đạt được, cũng không biết vô thượng chi sơn, đúng không?”
Ta ngơ ngác một chút, tiếp đó gật đầu một cái.
Trương Nhĩ dừng lại vài giây đồng hồ, tiếp tục nói: “nếu không có thổ, núi há có thể thành núi?”
“Cái này vô thượng chi sơn cũng không phải là đến từ lâu đời truyền xuống phong thuỷ định lý, nghe đồn đến từ một phong thuỷ cao nhân, lấy táng giả chi thừa sinh khí cũng đạo lý, kết hợp táng Ảnh Chi Pháp, hình thành kỳ địa. Tại giới phong thủy bên trong lưu truyền nhiều năm, cũng không người có thể tìm được.”
“Ta từng tại dã sử tạp thư bên trong biết được trong đó một chút, trong đó hung hiểm tuyệt đối không thiếu, bao năm qua đến cũng không biết bao nhiêu giới phong thủy nhân muốn tìm kiếm hắn chỗ.”
“Bởi vì nơi đó có thể giữ lại cao nhân kia phong thuỷ độc môn chi pháp, chỉ sợ cũng có phức tạp nhất âm dương trạch, tùy tiện đi tới, có thể liền sẽ không ra được.”
“Trương Cửu quẻ đường đường thiết khẩu kim tính toán, cũng là lưu thi tại chỗ kia, La Thập Lục, ngươi thật sự suy nghĩ kỹ?”
Trương Nhĩ một phen, cũng làm cho Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi sắc mặt cứng ngắc, Phùng Chí Vinh sắc mặt cũng không quá đẹp đẽ.
Lời nói này xác thực làm ta dao động.
Bất quá cũng chỉ là dao động một phần, tiếp đó trong lòng của ta liền trấn định bình tĩnh lại.
Cũng không phải nói ta tùy tiện muốn đi mạo hiểm, Mã Bảo Nghĩa cũng không có cưỡng bức ta.
Thậm chí hắn vẫn cho ta hai ngày thời gian đi suy xét, nhất là hắn biết Trương Nhĩ ở chỗ này dưới tình huống.
Mã Bảo Nghĩa tuyệt không phải người thường, cái này vô thượng chi sơn chính là giới phong thủy kỳ địa, hắn để cho ta có đầy đủ thời gian suy nghĩ, như thế nào sẽ không nghĩ tới ta sẽ cùng Trương Nhĩ thương lượng câu thông?
Từ nơi sâu xa hết thảy tự có định số.
Mã Bảo Nghĩa tới tìm ta đoán mệnh, còn nhất định phải kẹt tại hai ngày sau đó, thậm chí vừa rồi hắn còn nói, đó cũng là mệnh.
Vậy cái này mệnh, có phải hay không Trương Cửu quẻ trước kia cũng coi là tốt?!
Hắn coi là tốt Mã Bảo Nghĩa mệnh, còn thiếu nợ Mã Bảo Nghĩa một quẻ! Cái này một quẻ, có phải là hắn hay không cũng coi như tốt muốn ta đến trả?!
Ta từ trong rương gỗ đầu đã lấy ra trước đây chiếm được trần mù lòa trong tay, tất cả liên quan với Trương Cửu quẻ đồ vật.
Trước đây xương tay ta đã còn đưa gia gia, lại bị người mang đi.
Bây giờ còn dư lại chính là cái kia đóng gói tại túi Tử Lý Đầu giấy viết thư, cùng với bị ta sửa xong kim tính toán.
Tất nhiên lựa chọn tín nhiệm, liền hoàn toàn không cần thiết lại tránh né Trương Nhĩ .
Ta vuốt ve qua kim tính toán, lại đem tấm kia giấy viết thư lấy ra, yên lặng nhìn xem bên trên đoạn lời nói kia. Tiếp đó ta đem giấy viết thư đưa cho Liễu Trương Nhĩ!
Trương Nhĩ thần sắc lại càng thêm kinh ngạc cùng kinh ngạc.
“Đây là?”
“Trương Cửu quẻ di thư.” Ta trầm giọng trả lời.
Trương Nhĩ con ngươi thít chặt đứng lên, đây tuyệt đối là ta nhìn thấy hắn biểu tình biến hóa lớn nhất một lần, phía trước cũng là bình ổn đối đãi, không gợn sóng chút nào.
Bây giờ ta lấy đi ra Trương Cửu quẻ di thư, lại làm cho hắn động trầm ổn cảm xúc.
Cúi đầu, Trương Nhĩ liền bắt đầu tỉ mỉ nhìn di thư , sau một lát, thanh âm hắn càng là hơi có mấy phần thanh âm rung động.
“Trạch trải qua cốt cùng nhau, âm sanh chín thuật. Ta tin tưởng, làm ta lưu lại mấy loại vật phẩm này lại đến nhân thế thời điểm, thế gian lại không thiết khẩu kim tính toán Trương Cửu quẻ! Cũng thế lại không Âm Thuật tiên sinh la trung lương.”
“Giới phong thủy chi luân chuyển, sáu mươi năm một giáp, nhân tài liên tục xuất hiện, dù sao cũng nên trở về với cát bụi.”
“Ta sắp chết tại vô thượng chi sơn, la trung lương có lẽ cũng sắp không còn sống lâu trên đời.”
“Mù lòa không nhận ra sách, nhìn không ra chữ, không con cái có thể truyền thừa. Mạng hắn cứng rắn hỏa thiêu đời thứ ba, đoạn tử tuyệt tôn, liền chỉ điểm hắn tu âm hồ lô trạch, nó ý chờ nữ quy hồn, lại chi ý chính là chờ tập được Âm Thuật người.”
“Giới phong thủy đều biết, thiết khẩu kim tính toán cùng Âm Thuật tiên sinh sư xuất đồng môn, lại bởi vì bản tính khác biệt mà mỗi người đi một ngả.”
“Mà ta mệnh chi quẻ, sẽ có tập Âm Thuật người tiễn đưa ta về trần, liền lòng sinh tưởng niệm, nếu ta lưu cốt sống chung kim tính toán tại cái kia Âm Thuật người, chẳng phải là cùng la trung lương dùng chung một cái đệ tử?”“Nghĩ đến sư phụ hài lòng, la trung lương chết cũng không được an bình, ta liền lòng sinh vui sướng.”
“Âm Thuật vì tiếp âm trấn thi, mất hồn tuyệt phách, dời núi lấp thủy, phong thuỷ đổi vận, một ý niệm hoặc liền đi vào đường tà đạo.”
“Cốt cùng nhau đoán mệnh thì làm thượng lưu, mệnh chi thiên sinh cố định, một mắt đánh gãy họa phúc cát hung, thân kiêm người nhất định tên triệt để trăm năm!”
“Vô luận ngươi là nam hay nữ, là già hay trẻ, chớ có làm ta thất vọng.”
“Tương lai nhìn thấy ta di cốt thời điểm, lại đi dập đầu lễ bái sư đếm thôi!”
“Còn nữa, căn dặn ngươi cái này tiện nghi đồ nhi một câu nói, nhân chi đi quẻ có hạn, tính toán phá chính là tối Hậu Nhất quẻ, cưỡng ép lại nổi lên chính là không còn sống lâu nữa, ngươi dùng thuần kim đi tu tính toán thật hay, chính là mới thiết khẩu kim tính toán!”
Trương Nhĩ đem Trương Cửu quẻ di thư, run rẩy mà đọc một lần.
Trong đó cảm xúc, lại làm cho ta cảm thấy rất là khác thường đặc thù......
Không quá giống là một cái đơn giản ngưỡng mộ kỳ danh hậu bối, tiểu bối.
Sau một khắc, Trương Nhĩ trong mắt lại hiện hồng ý.
Ánh mắt của hắn rơi xuống trên người của ta, khàn khàn vô cùng gằn từng chữ: “hắn, thật tất cả đều tính tới ?!”
“Những chuyện này, không rõ chi tiết, từng cái ăn khớp?”
Ta đang muốn trả lời, Trương Nhĩ thanh âm lại trở thành trịnh trọng và kiên quyết.
“Ta, muốn cùng ngươi cùng đi!”

Truyện Dịch : Anh Đồng Tính Nhưng Lỡ Yêu Em Mất Rồi!

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cuồng Binh Người Ở Rể
Cực Phẩm Thấu Thị
Đô Thị Cuồng Kiêu
Tà Vương Truy Thê
Thần Võ Đế Tôn
Gió Ấm Không Kịp Ngươi Thâm Tình
Thấu Thị Y Tiên
Một Đời Khuynh Thành
Long Võ Thiên Tôn
Trọng Sinh Chi Nông Môn Kiều Nữ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
278. ﻿Thứ 278 Chương Để Mù Lòa Đồng Hành
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
nói xong, Trương Nhĩ liền đem di thư trả lại với ta trong tay.
Biểu tình trên mặt hắn trở nên hết sức phức tạp, yên lặng nhìn ta rất lâu, mới lên tiếng: “thiết khẩu kim tính toán, tính toán không lộ chút sơ hở, hắn tính toán ngươi sẽ đi, ngươi thì nhất định sẽ đi.”
“Đã ngươi có thể đưa hắn về trần, ngươi nhất định cũng có thể rời đi.” Trương Nhĩ tựa hồ trực tiếp liền không để ý đến hắn đối ta hỏi thăm.
Rõ ràng một khắc trước hắn còn đang hỏi ta, phải chăng không rõ chi tiết, từng cái ăn khớp.
Phía dưới nghĩ lại mấy giây, ta thì biết rõ, đó cũng không phải đối ta nghi vấn, mà là Trương Nhĩ tự hỏi!
Ta vốn còn muốn hỏi Trương Nhĩ cùng Trương Cửu quẻ là quan hệ như thế nào. Hắn cũng đã đi ra phòng tiếp khách, hướng về hậu viện bên ngoài đi.
Lâm đến cửa thời điểm, hắn quay đầu nhìn ta một mắt: “chuyến này còn cần chuẩn bị thêm một chút, ngươi cái kia cái rương quá vướng bận, tất nhiên muốn gặp Trương Cửu quẻ di cốt, ngươi liền có thể mặc vào Âm Thuật tiên sinh trang phục nhà Đường.”
“Dương Giang thiết ngưu, huyết sát oán thi, còn chính diện qua Liễu Từ Bạch Bì. La Thập Lục, ngươi đã không cho Âm Thuật tiên sinh mất mặt, nhìn thẳng vào năng lực của chính ngươi.”
“Mặt khác, ta đề nghị ngươi mang lên trần mù lòa. Hai ngày sau, ta sẽ tới cùng các ngươi đồng hành.”
Nói xong, Trương Nhĩ cũng đi ra hậu viện, biến mất ở trong tầm mắt của ta.
Lưu Văn Tam mi tâm vẫn là tích tụ trở thành chữ Xuyên, hắn trầm giọng nói: “tất nhiên dạng này, mười sáu ta cũng đi chung với ngươi.”
Hà Thải Nhi muốn nói lại thôi, Phùng Chí Vinh gật gật đầu: “có Trương tiên sinh đồng hành, lại thêm La tiên sinh bản sự, chuyến này nghĩ đến không ngại, Phùng gia sẽ hết sức ủng hộ, có gì cần đều có thể làm đến.”
Ta hít sâu một hơi, cũng sắp suy nghĩ vuốt rõ ràng, mới nói cho Lưu Văn Tam.
Mặc dù Trương Nhĩ nói phải mang theo trần mù lòa, nhưng mà đây cũng chỉ là đề nghị, có lẽ Trương Nhĩ cho rằng trần mù lòa xuất hiện ở Trương Cửu quẻ quẻ tượng bên trong, sẽ đối với chuyến này có trợ giúp.
Đối với năng lực, hắn là đường thủy lên Dương Giang người vớt thi.
Tại Thủy Lý Đầu, hắn như cá gặp nước, nhưng nếu là đi trên núi, chỉ sợ cũng yếu nhược ba phần bản sự.
Hà Thải Nhi cũng theo nhau gật đầu, nàng thần sắc cũng rất trịnh trọng, nhường Lưu Văn Tam không muốn nhất thời đầu óc phát nhiệt, nếu là không phù hợp đi, đi theo cũng là thêm phiền.
Sau một khắc, Lưu Văn Tam liền trừng Hà Thải Nhi một mắt, nói câu: “lòng dạ đàn bà!”
Hà Thải Nhi cắn môi, thần sắc rõ ràng có mấy phần trốn tránh, nàng nghiêng mắt nhìn qua ta một mắt, rõ ràng cũng có mấy phần xin lỗi.
Ta đáp lại nhưng là một cái hòa hoãn nụ cười.
Chuyến này nguy hiểm chắc chắn không nhỏ, tại ta lấy ra di thư phía trước, Trương Nhĩ thái độ cũng là để cho ta suy nghĩ thật kỹ, Hà Thải Nhi sẽ có loại phản ứng này, cũng là tại lẽ thường bên trong.
Huống hồ tiếp xúc thời gian dài như vậy, ta cũng đã sớm tinh tường, nàng tuyệt không phải cái gì có quá nhiều tâm tư người, chẳng qua là lo lắng Lưu Văn Tam thôi.
“Văn Tam Thúc, còn có hai ngày thời gian, Trần thúc cũng bị thương, ngươi và hái di hay là trước nghỉ ngơi đi.” Tiếp lấy ta cũng cùng Phùng Chí Vinh nói cám ơn, nhường hắn cũng không cần bồi tiếp cùng một chỗ nhịn, bây giờ tạm thời an toàn rồi, đi trước nghỉ ngơi.
Phùng Chí Vinh gật gật đầu, lại làm cho Phùng Bảo đi theo ta, nghe ta phân phó. Tựa hồ hắn cũng đã nhìn ra Phùng Quân cùng ta ở giữa khúc mắc, không tiếp tục để Phùng Quân hộ tống .
Ta trở về Thiên viện thời điểm, lang ngao vẫn là ngậm cái kia lông trắng vỏ vàng thi thể đi theo ta.
Một mực tiến vào Thiên viện sau đó, nó mới ai oán hai tiếng.
Lại đem thi thể vứt xuống trước mặt của ta, đi đứng còn cần lực lay hai cái mặt đất.
Lần này ta mới hiểu được, lang ngao đây là đang nhắc nhở ta lột da đâu.
Ta nhịn không được cười lên, đem cái này Hoàng Tiên da lột bỏ tới, khinh xa thục lộ chế thành một cái kiện cây hồng bì áo.
Thù đã cùng Từ Bạch Bì triệt để kết lên, cái này Hoàng Tiên da không lột bỏ đến cũng là lãng phí.
Hắn sớm muộn cũng tới tìm ta trả thù, hơn nữa cái này Hoàng Tiên cũng là hắn muốn giết trần mù lòa, mới bị lang ngao cắn chết.
Cái này hai đi trì hoãn, thời gian cũng đã gần muốn tới trời đã sáng.
Ta lại dặn dò Phùng Bảo, đi đem còn lại những cái kia chết vỏ vàng toàn bộ thu thập, đem da lột bỏ tới, lưu cho ta, ta có đại dụng.
Ban đầu ta dùng cây hồng bì áo, cũng là phổ thông vỏ vàng làm, vỏ vàng cốt nhục cũng có những thứ khác tác dụng.
Phùng Bảo liền lĩnh mệnh đi làm.
Đơn giản đi rửa mặt, ta trở lại trên giường nằm xuống, cơ thể đã là mỏi mệt không chịu nổi, không bao lâu liền tiến vào trong lúc ngủ mơ.
Không ngủ bao lâu, liền có thể cảm nhận được phòng Tử Lý Đầu ánh sáng, cũng là bởi vì mỏi mệt không nghĩ tới thân, lật qua lật lại ngủ được chết, cũng liền cái gì cũng không biết.
Cuối cùng vẫn là trên tay ấm áp cảm giác, đem ta đánh thức.
Mơ mơ màng màng mở to mắt, dương quang phá lệ chói mắt, lang ngao đang nằm ở đầu giường của ta, Lickitung từng cái liếm tại trên tay của ta.
“Tiểu Hắc.” Ta vô ý thức vuốt vuốt đầu của nó.
Lang ngao thấp giọng ai oán một chút, lại lắc lắc cái đuôi, hướng về phía canh cổng bên ngoài.
Ta khoác lên y phục đứng dậy, đầu cũng dần dần thanh minh tới.
Đẩy cửa đi ra ngoài, tại Thiên viện bên trong đang ngồi, không phải là trần mù lòa sao?!
Hắn bây giờ ngồi ở kia gió Thủy Bàn phía trước, trong tay đầu kẹp lấy một điếu thuốc, trên cổ dùng băng gạc bọc lấy, trên mặt cũng không ít vết thương dán băng gạc.
Màu xám trắng tròng mắt dưới ánh mặt trời, lộ ra một loại khác khác thường thâm thúy.
“Trần thúc, ngươi không có chuyện gì cũng quá tốt.” Ta cũng là phát ra từ phế phủ vui sướng.
Trần mù lòa quay đầu, hai mắt cùng ta đối mặt.
“Lưu Văn Tam đi tìm ta, chuyện tối ngày hôm qua, hắn cùng ta nói.” Thân thể ta hơi có cứng đờ, là hoàn toàn không nghĩ tới, Lưu Văn Tam biết cái này trần mù lòa trước tiên nói những thứ này.
“Trần thúc, chuyện này bất quá là Trương Nhĩ một câu đề nghị, Trương Cửu quẻ trong di thư cũng không có nói qua những thứ này, ngươi không cần quá để ý, ta cũng muốn một chút, mặt trời mới mọc trạch còn tại xây, ngươi còn phải bồi tiếp nữ nhi tôn nữ, không cần thiết đi với ta mạo hiểm.” Ta đơn giản tưởng tượng, liền trực tiếp trả lời.
Trần mù lòa nhưng lại đốt điếu thuốc, hắn sâu kín hít hai cái, lại không có nói liên quan tới chuyện này , bỗng nhiên nói đến nơi khác.
“Mười sáu, ngươi biết buổi tối hôm qua ta bị treo lên thời điểm, loại kia cảm giác hít thở không thông, để cho ta nghĩ đến rồi cái gì không?”
Ta lắc đầu, trong mắt không hiểu.
Trần mù lòa hí nhi hí nhi mà ho khan hai tiếng, che ngực, mới lên tiếng: “ta cảm giác mình bị ngạt thở, không phải là bị treo cổ, mà giống như là bị chết đuối.”
“Mặc dù là bị treo Tại Thụ bên trên, nhưng mà cái loại cảm giác này liền cùng lúc đó tại Dương Giang bên trong một dạng.”
“Hoảng hốt ở giữa, ta cũng cảm thấy chính mình giống như là bị chìm ở trong nước.”
Rõ ràng, trần mù lòa sắc nhiều xuất hiện thêm vài phần hoảng hốt.
Hắn lại tiếp tục nói: “còn nhớ rõ, ngươi coi đó cho ta tính toán cái kia một quẻ, nửa đoạn trước quẻ tượng sao?”

Truyện Dịch : Kinh Diễm Nhất Thương [Luận Anh Hùng]

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trọng Sinh Chi Đô Thị Tiên Đế
Mỗi Ngày Bị Bắt Cùng Đại Lão Yêu Đương
Cự Phú Con Rể
Nhà Ta Sư Phụ Siêu Hung Đát
Mị Y Khuynh Thành
Trọng Sinh 90 Tiểu Tiếu Tức
Thần Y Nông Nữ: Mua Cái Tướng Công Tới Làm Ruộng
Nữ Tổng Tài Tới Cửa Con Rể
Cái Thế Chiến Thần
Thần Y Bỏ Nữ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
279. ﻿Thứ 279 Chương Nước Trời Cần Chi Ứng Nghiệm
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta hơi biến sắc mặt.
Không đợi ta mở miệng, trần mù lòa liền lại nói: “ngươi nói từ sơ cửu hào đến 64 hào, quẻ tượng lộ ra hung, mặc dù ta cả một đời quy củ làm việc, thế nhưng là sẽ có người làm tổn thương ta, cuối cùng họa sát thân, không cách nào trở về nhà.”
“Ta đích xác quy quy củ củ làm việc, liên quan tới Từ Bạch Bì cái này cũng là dựa theo tính toán mà đi. Dựa theo đạo lý tới nói, ta chưa từng hại hắn Hoàng Tiên mệnh, mặc dù dây dưa hắn, nhưng cũng không phải là cừu gia, hắn không có tất yếu giết ta, nhưng hắn tính cách càng độc ác hơn bất thường, lưu lại một đầu Hoàng Tiên cũng phải nhìn lấy ta chết.”
“Khi đó, ta đã cảm giác mình sắp chết.”
“Sau đó Từ Bạch Bì bỗng nhiên rời đi, lại theo sát lấy, tiểu Hắc đã tới rồi.”
“Trong thoáng chốc, ta còn tưởng rằng là ngươi đã đến.”
“Trước ngươi động ta quẻ tượng, rõ ràng là đại hung chi quẻ, lại nói cho ta biết vô sự, ta cũng gặp dữ hóa lành, cái này há chẳng phải là ấn chứng quẻ tượng nội dung?!”
Trong lúc nhất thời, ta ngược lại thì có chút nghẹn lời, không biết nên làm sao mở miệng.
Khả trần mù lòa dạng này vừa nhắc tới tới, cái này thật đúng là là có dấu vết mà theo. Hắn quẻ tượng là thủy thiên cần chi quẻ, tuy ta ngay lúc đó mộng cảnh là hắn bị chết đuối, không bàn mà hợp nước trời cần quẻ tượng.
Chỉ bất quá, mộng về mộng, quẻ tượng mới là trực tiếp nhất thực tế tồn tại. Đêm qua thiên có mây đen tuyết rơi, rõ ràng cũng là ứng nghiệm càn phía dưới khảm lên quẻ đếm.
Hắn đã để lang ngao đi theo ta, lang ngao lại tới cứu hắn, ở trong đó cùng lang ngao bản thân đối với chủ nhân sinh tử cảm ứng có liên quan, thế nhưng càng phản ảnh quẻ biến chi tướng.
Ta đổi quẻ, bất quá là sửa lại cuối cùng hai hào, trên thực tế trần mù lòa bản thân muốn gặp phải nguy hiểm, là không có có thay đổi!
Lúc đó ta vội vàng nghĩ đến cuối cùng hai loại, cũng nghĩ đến trần mù lòa không đi Dương Giang, sẽ không cùng vang mộng nội dung, thiếu đi lấy chó chết tử chú cái kia một vòng.
Liền cho rằng trần mù lòa chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện, cái này cũng là ta trong suy nghĩ xem nhẹ!
Ta chỉ bất quá là đem cuối cùng hai hào bình định lập lại trật tự, hoàn toàn không để ý đến trước mặt hung quẻ!
Bất quá cũng may, đây hết thảy vẫn là chuyển nguy thành an.
Suy nghĩ đến nước này, tâm ta đều phải từ trong cổ họng đầu nhảy ra ngoài.
“Trần thúc, còn tốt không có gì nguy hiểm......” Ta cười khổ mà nói một cái câu nói.
Trần mù lòa nhưng lại cười cười, mới lên tiếng: “hung hiểm như thế nào, không hung hiểm cũng được, ta đây quan quả người bây giờ không cần chết, càng là dán Trương Cửu quẻ nói, ta chi mệnh như lửa đốt, cứng rắn đời thứ ba.”
“Ta biết âm dương tiên sinh đệ nhất quẻ trọng yếu bao nhiêu, tuy không biết ngươi coi đó đến cùng làm cái gì, nhưng ta cũng biết, nhường một cái người đáng chết không chết, không có khả năng không bỏ ra cái giá gì.”
“Ta Hòa Lưu Văn Tam trường đàm cho tới bây giờ, bên cạnh hắn rất có lo lắng, nữ nhân cũng là một cái phiền toái, hơn nữa hắn lại đáp ứng ta có thể giúp ta đi canh cổng, trông coi mặt trời mới mọc trạch xây xong!”
“Lại thêm cái kia nữ nhân, ta yên tâm, lại còn có Hoa Cô trông nom xa về hòa thanh nhi thi thể.”
“Chuyến này, ta là muốn cùng ngươi đi . Huống hồ ta cũng cảm thấy, Trương Cửu quẻ chính là kỳ nhân, ta theo lấy ngươi đi, có lẽ cũng là hắn ý tứ!” Cái này một đại lời nói xuống, trần mù lòa nhưng lại một lần nữa nói đi cũng phải nói lại chính đề.
Hoàn toàn làm ta không nghĩ tới, lại ngay cả lời phản bác đều không nói ra được.
Tiếp lấy, trần mù lòa lại đứng lên, hắn phủi phủi bụi đất trên người, mới tiếp tục nói: “gặp dữ hóa lành sau đó, còn có hai hào quẻ tượng, cũng không biết là cái gì ác khách tìm ta, ta dự định hôm nay liền mang Lưu Văn Tam cùng Hà Thải Nhi đi qua lão Đinh nhà phòng ở, để bọn hắn cùng Hoa Cô làm quen một chút.”
“Quy củ đối đãi, thì sẽ không xảy ra chuyện, mười sáu ngươi nói đúng sao?” Nói xong, trần mù lòa liền hướng về Thiên viện đi ra ngoài.
Ta vốn là muốn theo đi lên, lang ngao lại chỉa vào ta chân đằng trước, cọ xát ta đến mấy lần, ngược lại là ngăn cản con đường của ta.
Chờ nó tránh ra thời điểm, trần mù lòa đã đi được không còn hình bóng .
Ta một đường đuổi theo, lại vừa vặn gặp tới Thiên viện Phùng Bảo.
Chạm mặt phía dưới, Phùng Bảo liền cung cung kính kính nói: “La tiên sinh, ngươi an bài sự tình ta đã làm xong. Những cái kia vỏ vàng đều lột da an trí.”
Ta không để ý tới cùng hắn nhiều lời, gật đầu liền muốn tiếp tục đi.
Hắn nhưng lại gọi lại ta, nói Phùng gia bên ngoài có một nữ nhân tìm ta.
Phía trước giống như cũng là nàng tiễn đưa ta tới Phùng gia . Hỏi ta có đi hay không gặp?
Nếu như ta lúc này gấp gáp có sự tình khác, hắn liền đi để cho nàng rời đi.
Ta sắc mặt lại hơi đổi, Từ Thi Vũ bỗng nhiên tìm ta, đây là vì cái gì?!
Đứng tại chỗ do dự vài giây đồng hồ, ta không có đi tiếp tục đuổi trần mù lòa , hắn trở về một chuyến, chắc chắn còn phải tới.
Hắn tính khí tính cách rất thẳng, nhận định sự tình chắc chắn sẽ không đổi.
Lại thêm Lưu Văn Tam cùng một chỗ, thấy bọn họ, ta sợ là cũng nói không ra nửa chữ.
Chỉ có thể chờ đợi hắn sau khi trở về làm tiếp thương nghị, ta cũng dự định cùng Trương Nhĩ trò chuyện nhiều một chút, có cần thiết mới khiến cho trần mù lòa đi, không cần thiết, vẫn là tránh.
Nhường Phùng Bảo dẫn đường, ta liền đi tiền viện đại môn.
Lâm đi ngang qua đường mòn thời điểm, nghiêng mắt nhìn một chút tiền viện nhà chính bên trong, Mã Bảo Nghĩa bảo trì đêm qua ngồi nghiêm chỉnh động tác, con mắt đều không mở ra.
Trong nội viện đầu cũng không có khác người nhà họ Phùng, Phùng Chí Vinh đem ta phân phó hạ đạt rất chết.
Rất nhanh, Phùng Bảo liền mang theo ta đến rồi trước cổng chính.
Một mắt, ta liền thấy tại ven đường màu trắng xe con, Từ Thi Vũ người mặc áo khoác, hơi có vẻ có mấy phần gầy yếu.
Ta đi qua, lên tiếng chào.
Từ Thi Vũ hướng ta cười cười, mới lên tiếng: “trước mấy ngày Dương Giang sự tình, toàn bộ Nội Dương thành phố đều chấn động, bên trên bọn hắn đề Phùng gia nhiều lần, cũng có người chú ý tới ngươi.”
Ta hơi nhẹ nhàng thở ra, vừa vặn bỏ đi nửa phần lo lắng.
Từ Thi Vũ chợt lại mím môi một cái, nụ cười thu liễm rất nhiều.
“Chúng ta có thể sờ đến Lý Đức Hiền tin tức, đang tại xác nhận có phải hay không sự thật, cho nên ta tới trước cùng ngươi nói một chút.”
Lòng ta lại nắm thật chặt, nói: “ta có việc gấp, muốn ra cửa mấy ngày, e rằng qua mấy ngày ngươi tìm không thấy ta, nếu thật là tìm được Lý Đức Hiền, tuyệt đối không nên hành động thiếu suy nghĩ, khuyên các ngươi một chút bộ môn, tốt nhất có thể đợi ta trở về.”
Ta đây lời nói được cũng rất thành khẩn, nhưng ta cũng không cưỡng cầu, trong đầu rất rõ ràng, quan phương muốn làm gì sự tình, ta nhất định là lẫn vào không được.
Lý Đức Hiền làm chuyện cũng không chỉ là tính toán Phùng gia, nhiều như vậy cái nhân mạng, nhất định sẽ có người muốn đi xử lý.
Từ Thi Vũ do dự một chút, mới lên tiếng: “đi ra ngoài bao lâu? Ta chỉ có thể tận lực.”
Nàng lời này, ta nhưng lại không biết trả lời thế nào phù hợp.
Bầu không khí tựa hồ cũng trở nên nặng nề Liễu Bất thiếu.
Từ Thi Vũ lại cúi thấp đầu, cũng không có tiếp tục hỏi ta chuyện này .
Bỗng nhiên lại nói: “sáng nay bên trên, kỳ thực còn ra một sự kiện.”
“Đại bá ta chết, hẳn là bị người bóp chết, thi thể bỏ vào nhà ta phòng cũ chết cửa ra vào, gia gia của ta cũng không thấy.”
“Ta là đi nhận qua thi thể mới tới, kỳ thực ta vẫn muốn hỏi một chút, ngươi biết cái gì không?”
Từ Thi Vũ cùng ta đối mặt, trong lòng của ta lại cứng lại.
Từ Đại Mân, vậy mà chết?!
Hôm qua Từ Bạch Bì rõ ràng cứu chạy hắn...... Nhưng hắn vẫn phải chết?!
【 Tác giả có lời nói】
cuối năm khoái hoạt, buổi sáng đại chương là hai hợp một nội dung! Cảm tạ mọi người thích cùng ủng hộ!

Truyện Dịch : Tướng Phủ Đích Nữ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Cuồng Bạo Võ Hồn Hệ Thống
Mạnh Nhất Tới Cửa Cuồng Tế
Vô Thượng Chinh Phục Hệ Thống
Thấu Thị Y Thánh
Xuyên Nhanh Chi Nữ Xứng Công Đức Vô Lượng
Nữ Xứng Tỏ Vẻ Thực Vô Tội
Manh Thê Ngọt Ngào: Lệ Thiếu, Làm Càn Sủng
Trở Lại Địa Cầu Đương Thần Côn
Y Lưu Võ Thần
Người Ở Rể Rời Núi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
280. ﻿Thứ 280 Chương Bản Tính Khó Dời
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta trong lúc nhất thời không nói ra lời.
Từ Thi Vũ vẫn là mím môi, một mực nhìn lấy ta.
Nàng trên thần sắc ngược lại cũng không có cái gì ép hỏi, ta rõ ràng là nhìn ra được, nàng đối với Từ Đại Mân cũng không có cái gì tình cảm.
Những năm này nàng không dám về nhà, tăng thêm Từ Đại Mân đã từng làm những chuyện kia, đã sớm không có khả năng lại có thân tình lời nói.
Ta trầm mặc cũng không phải là bởi vì muốn tìm mượn cớ, mà là nói Từ Đại Mân chết, quá vượt qua dự liệu của ta!
Mạnh Hân Thư, vậy mà hung đến đó loại trình độ?!
Từ Bạch Bì đều dẫn ra nàng, tránh đi Mã Bảo Nghĩa, vẫn là không có bảo trụ Từ Đại Mân?
Còn là nói đang cứu đi Từ Đại Mân thời điểm, hắn kỳ thực đã nhanh không được?
Tóm lại, trong lòng ta đầu tinh tường, cái này cùng Từ Bạch Bì thù, là chết không thể chết lại.
Hít sâu một hơi, ta mới trả lời: “buổi tối hôm qua hoàn toàn chính xác phát sinh qua một ít chuyện.”
Tiếp đó ta tận khả năng trọng điểm đem tiễn đưa âm, Từ Bạch Bì cùng Từ Đại Mân xuất hiện, tiếp đó xảy ra chuyện quá trình đều nói cho Từ Thi Vũ.
Từ Thi Vũ nghe sắc mặt chấn kinh, ngốc trệ.
Nói xong, ta cũng thở dài, nói không biết nàng tin hay không, tin mấy phần, ta đã đem có thể nói đều nói cho nàng.
Từ Thi Vũ cúi đầu vài giây đồng hồ mới lên tiếng: “coi như ta tin, trong cục cũng không khả năng tin, người chết sống tạm bợ? Liền cùng hoạt thi một dạng, có hô hấp vẫn là chết người sao? Có thể chết lâu như vậy người, như thế nào có thể còn có thể hô hấp?”
Từ Thi Vũ mà nói để cho ta cũng tiếp không đi lên.
Tiếp lấy, nàng lại bỗng nhiên nói: “ngoại trừ đại bá ta thi thể bị phát hiện bên ngoài, trong phòng đầu có hài nhi khóc, trong cục đầu đi vào tra xét, phát hiện hai đứa bé, không phải ngày đó chúng ta nhìn thấy cái kia.”
“Phố cũ bên trong còn có người chết, chết vài ngày, không hiểu thấu treo cổ chết, có người nói hài tử là những người kia Gia Lý Đầu .”
“Đây đã là đại án tử , gần nhất những năm này Nội Dương thành phố còn có không ít vụ án tương tự, cũng là người nhà treo cổ, tiểu hài mất tích, e rằng cùng ta gia gia đại bá đều không thoát khỏi liên quan, bây giờ phía trên cũng tại tra xét.”
Lời nói này càng làm ta hơn kinh ngạc, bất quá nghĩ lại, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, Từ Bạch Bì tại cùng ta nói những lời đó thời điểm, trong mồm đầu còn ly không được yên ổn sinh sống ăn gà, trộm cái oa tử, đây không phải là hắn đời này đều ở đây làm sự tình sao?!
Ngày đó nhìn thấy đứa trẻ thời điểm, ta đã sớm nên nghĩ tới!
“La Thập Lục, ngươi xuất hành chú ý an toàn, chờ ngươi trở về thời điểm, tới tìm ta a.” Tại ta suy tư ở giữa, Từ Thi Vũ bỗng nhiên đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười, nàng đưa cho ta một trương xếp A4 giấy, tiếp đó liền nhẹ nhàng lên xe.
Chờ ta lúc phản ứng lại, nàng đã biến mất ở trong tầm mắt.
Ta vô ý thức mở ra A4 giấy, lại phát hiện phía trên viết là phiếu nợ.
Phiếu nợ nội dung, đại khái viết chính là thiếu nợ ta 53 vạn, trong thẻ là 17 vạn.
Ta nhanh chóng mò ra điện thoại cho Từ Thi Vũ gọi điện thoại, có thể nàng lại không tiếp......
Bây giờ trong lòng ta đầu lại một mảnh đay rối, không khỏi cảm thấy Từ Thi Vũ vừa đáng thương, lại kiên cường, lại cảm thấy một loại khác cảm giác nói không ra lời.
Ta là suy nghĩ nhiều hỏi hai câu, nhưng lại cảm thấy không thể nào ngoạm ăn.
Hồi tưởng lúc đó Từ Bạch Bì nói câu nói kia, để cho ta trong lòng càng là một hồi mờ mịt.
Tiền ta chắc chắn sẽ không muốn, quay người liền dặn dò Phùng Bảo, nhường hắn cho ta đem tạp đưa trở về.
Phùng Bảo xem ta biểu lộ lại có chút nhi kỳ quái, nói: “La tiên sinh, ta đề nghị các ngươi sự tình giúp xong, chính mình đi tiễn đưa.”
Hắn lời này liền đem ta muốn nói đều nghẹn trở về, tiếp đó còn gãi đầu một cái, nở nụ cười hàm hậu cười.
Đè xuống trong lòng suy nghĩ, ta nghĩ thầm cũng được.
Chờ trở về sau đó, còn có Lý Đức Hiền phải xử lý, lại đi gặp Từ Thi Vũ, đem tiền trả lại cho nàng.
Tiến vào tiền viện, lại liếc mắt nhìn Mã Bảo Nghĩa, hắn vẫn không có tỉnh lại.
Ta cũng thu xong suy nghĩ, nhanh chóng trở lại Thiên viện bên trong.
Trần mù lòa có chuyện phải xử lý, Trương Nhĩ muốn vào ngày mai sau đó mới đến, Mã Bảo Nghĩa cũng muốn ngày mai đoán mệnh.
Trên cơ bản ta muốn việc làm cũng không có cái gì, liền nhìn kỹ gió này Thủy Bàn, nghiên cứu trong đó môn đạo.
“Hai mươi bốn núi tụ ở một chỗ, cửu tinh phân bố, chủ núi khách núi làm xáo trộn lúc, như thế nào phân biệt chủ khách?”
Bên tai không chỉ là quanh quẩn Trương Nhĩ nói với ta câu nói kia, ta cũng nhìn ra mấy phần gió Thủy Bàn manh mối.
Đầu tiên, toàn bộ gió Thủy Bàn rìa ngoài, hoàn toàn chính xác có hai mươi bốn ngọn núi loan!
Này liền bao gồm toàn bộ hai mươi bốn sơn địa thế, núi hoặc cao hoặc thấp, hoặc là kéo dài không ngừng, dưới núi cũng có đường sông dòng nước.
Mà ở cái này hai mươi bốn núi vây quanh trong cục, lại còn có núi thế, những thứ này thế núi ta lại một mắt không hiểu được .
Núi tổng cộng có chín tòa, nhìn như không có quy luật chút nào. Hoàn toàn chính xác không biết cái gì là khách núi, cái gì là chủ núi.
Hơn nữa ta còn phát hiện, tại những cái kia sơn trước núi đều có một cái nho nhỏ gốm người, lớn chừng ngón cái.
Dựa theo đạo lý, một cái đại phong thủy cục trong đó nhất định chỉ có một sinh cơ huyệt mắt, những thứ này mộc quan tài đều ở đây có thể sinh cơ huyệt trên mắt.
Ta lần này tử mới rõ ràng, cái này phong thuỷ đại sư để cho ta phá giải này phong thủy cục, là muốn tìm được cái này huyệt mắt chỗ?
Lại cẩn thận nhìn chút gốm người, bên trên ẩn ẩn có vũ ngấn!
Táng giả, chi thừa sinh khí cũng!
Cái này khổng lồ phong thủy cục, đầy đủ nhường thi thể vũ hóa, hắn là muốn tìm một bộ vũ Hóa Chi thi thể? Còn là nói...... Hắn muốn chôn tiến huyệt trong mắt?
Ta móc ra trạch trải qua, cơ hồ là đối chiếu gió này Thủy Bàn, đi xem trạch trải qua bên trong nội dung.
Trên cơ bản mỗi một tòa núi, đều có thể tìm được đối ứng đồ giải, bất quá núi này thủy liền bàn chi cục, lại không có chỗ tương tự.
Thật muốn tìm được huyệt mắt chỗ, thì nhất định phải đích thân đi một chuyến, lấy Định La Bàn định vị, lại nhìn trời cùng nhau xác định cửu tinh phân bố.
Cái này loạn Tinh chi cùng nhau, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy phá giải, bằng không cái này phong thuỷ đại sư cũng sẽ không tính kế mấy chục năm, đều còn tại nhìn ta chằm chằm gia gia địa tướng phong thuỷ đến giúp đỡ.
Bỗng nhiên, ngoài viện truyền đến tiếng đập cửa, còn có vài tiếng bướng chân hổn loạn.
Phùng Bảo hô ta một tiếng, để cho ta lấy lại tinh thần.
Nhìn lại, đi vào viện Tử Lý Đầu , càng là mắt đầy tơ máu Hà Tiên Thủy!
Tiến vào trong nháy mắt đó, Hà Tiên Thủy bịch một cái tử liền quỳ xuống cho ta tới, hướng về phía ta bỗng nhiên dập đầu mấy cái.
Ta mau tới phía trước, đem Hà Tiên Thủy dìu dắt đứng lên.
Hà Tiên Thủy lại siết thật chặt ta cánh tay, hắn hốc mắt vẫn như cũ phiếm hồng, run rẩy nói câu: “buổi tối hôm qua phát sinh sự tình, người khác đã nói cho ta biết.”
“La Thập Lục, ta biết ngươi là ý gì.”
“Ngươi không để ta theo lấy nàng đi sát hại tính mệnh, ta tinh tường, Lưu Văn Tam gõ bất tỉnh ta, ta liền biết .”“Nhưng ta tẩu tử số khổ a, tiểu Vân cũng là số khổ, nó vừa mới xuất sinh, cũng đã là người chết.”
“Từ Bạch Bì sớm mấy năm hung danh truyền xa, các nàng cô nhi quả mẫu, như thế nào đối phó được hắn!?”
“Ta van cầu ngươi giúp các nàng, bọn hắn nói cho ta biết, ngươi hơi kém bị treo cổ , là tiểu mây cứu được ngươi! Ngươi liền nhớ tới này một ít ân tình, mau cứu các nàng được không?”
Hà Tiên Thủy đang khi nói chuyện, rõ ràng cảm xúc cũng mất khống, lực đạo trên tay rõ ràng đại Liễu Bất thiếu, ta trên trán thấy mồ hôi.

Truyện Dịch : Thần Y Cuồng Thê: Quốc Sư Đại Nhân, Phu Nhân Lại Chạy

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tam Gia, Phu Nhân Nàng Lại Kinh Diễm Toàn Cầu
Hào Môn Người Thừa Kế
Gia Có Hãn Thê Như Thế Nào Phá
Phu Nhân Ngươi Áo Choàng Lại Rớt
Hoa Đều Mạnh Nhất Y Thần
Trọng Sinh Quý Thê: Đế Thiếu Đầu Quả Tim Sủng
Mỹ Nữ Tổng Tài Siêu Cấp Cao Thủ
Tùy Mạt To Lớn Hạ Long Tước
Nông Viên Y Cẩm
Dị Thế Linh Võ Thiên Hạ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
281. ﻿Thứ 281 Chương Sờ Cốt Vẫn Là Bói Toán
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
Phùng Bảo nhướng mày, trở tay liền tóm lấy gì Tiên Thủy cổ tay, gì Tiên Thủy kêu lên một tiếng đau đớn, mới buông tay ra.
Hắn nhưng vẫn là một bộ cầu khẩn bộ dáng.
Chân mày ta nhíu chặt, yên lặng nhìn xem gì Tiên Thủy.
Hắn nói tới, hoàn toàn chính xác không sai, ta cũng đích xác động đậy lòng trắc ẩn.
Nhưng tại nhân quả phía trên, lại không thể nhìn như vậy.
Cùng với Trương Nhĩ lên cho ta cái kia bài học, còn có khoảng thời gian này kinh lịch đều nói cho ta.
Oan có đầu, nợ có chủ, Mạnh Hân Thư động Hoàng Tiên, nhất định cùng Từ Bạch Bì là kết thù kết oán, ta cũng bởi vậy liên luỵ trong đó.
Truy nguyên, không phải ta chủ động trêu chọc Liễu Từ Bạch Bì, là bởi vì Mạnh Hân Thư bởi vì. Mà Mạnh Hân Thư sở cầu, là để cho ta tiếp âm, đây là nàng khát cầu quả, phải thừa nhận Từ Bạch Bì trả thù, cũng là quả. Hà Tiểu Vân cái này âm thai cứu ta, vậy cũng là nhân quả một trong.
Ta cũng không thiếu nợ Mạnh Hân Thư cái gì, cũng không thua thiệt Hà Tiểu Vân cái này âm thai.
Có lẽ xem trọng phong thuỷ vô tình, nhưng nếu là người khắp nơi trắc ẩn, vậy sẽ có kết quả gì?
Liền như là ta phía trước phạm những cái kia sai lầm, không đều có cùng ta liên quan người giấy tính tiền sao? Sẽ liên luỵ những người khác sinh tử đi vào.
Ta suy nghĩ trầm mặc rất lâu, gì Tiên Thủy lại một lần lại một lần mà dập đầu, cầu ta không muốn nhẫn tâm như vậy.
Liền Phùng Bảo lông mày đều hơi nhảy dựng lên.
Trên mặt đất hiện đầy một mảnh vết máu, gì Tiên Thủy cái trán đã vết thương chồng chất .
Ta mới thở dài một tiếng, nói: “cái khác vội vàng, ta không giúp được càng nhiều, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng như vậy, Mạnh Hân Thư không phải tầm thường huyết sát, Từ Bạch Bì nhi tử Từ Đại Mân đã bị nàng giết, có lẽ bọn hắn người này cũng không làm gì được người kia, nếu là nàng còn tới tìm ta, ta có thể giúp Hà Tiểu Vân đi đầu thai.”“Điều kiện tiên quyết là âm thai còn chưa mở mắt, có thể mới có chuyển cơ.” Âm thai rơi xuống đất, nhà tiên hóa sát, theo đạo lý là nhà tiên hộ thể quỷ anh, có thể nàng lại không mở mắt, đêm qua thời điểm cũng là từ trên người ta lăn xuống đi, ngược lại giống như Mạnh Hân Thư thúc giục.
Nếu là như vậy, thật là có bù đắp có thể, chỉ bất quá ta cũng cần đánh đổi một số thứ thôi.
Đồng thời, ta cũng cảm thấy hướng về chỗ sâu đi suy nghĩ nhiều mấy phần.
Người nếu chỉ tin phong thủy, không có chút nào cảm xúc, người lại còn có thể là nhân sao?
Trước kia gia gia của ta mặc kệ ta chi mệnh, hắn sẽ không phải chết.
Thậm chí là Trương Nhĩ, rõ ràng nói vô thượng chi sơn nguy hiểm, cũng thấy Trương Cửu quẻ di thư sau đó, hay là phải đi vào, thậm chí kiên quyết như vậy!
Hắn một khắc trước, thế nhưng là đốc định cùng ta nói phải tin phong thuỷ người......
Lại nghĩ tới sao chịu được dư đại sư, cúi đầu liếc mắt nhìn gió Thủy Bàn.
Trong lòng ta ẩn ẩn dâng lên sợ hãi.
E rằng giống như là hắn loại người này, mới là thật đại người vô tình, trong mắt chỉ có phong thuỷ, cho nên mới sẽ có Dương Giang thiết ngưu cục, treo sông phá giơ cao dù đụng bá!
Suy nghĩ nghĩ lại ở giữa, gì Tiên Thủy trên mặt rõ ràng cũng có hy vọng cùng vẻ hưng phấn, hắn đột nhiên đứng dậy, âm thanh đều trở nên oán hận rất nhiều: “đối với! La Thập Lục ngươi nói không sai! Tẩu tử khi còn sống số khổ, khi chết hung ác! Còn có thủy thi quỷ dầu, nàng càng là huyết sát!”
“Từ Bạch Bì nhi tử đều phải chết, hắn làm sao có thể để cho ta tẩu tử chết một lần nữa?”“Huống hồ ngươi nói, Từ Bạch Bì làm nhiều việc ác, nếu là chị dâu ta lấy mệnh của hắn! Cái này há chẳng phải là thay trời hành đạo?”“Cứ như vậy, nhường tiểu Vân đi đầu thai, cũng là tích phúc tích đức, đúng không?”
Tiếng nói đến cuối cùng, gì Tiên Thủy trên mặt hưng phấn thì càng nhiều.
Hắn chợt xoay người, vội vàng đi ra ngoài.
Lâm đến cửa hậu viện miệng thời điểm, hắn lại dừng lại, quay đầu nhìn ta một mắt, nhếch miệng cười cười: “ta đi treo sông, đợi nàng.”“Hy vọng tiểu Vân không có mở mắt, ta tin tưởng tẩu tử sẽ không để cho nàng mất đi đầu thai cơ hội.” Nói xong, gì Tiên Thủy cũng biến mất ở trong tầm mắt của ta.
Ta dừng lại rất lâu, mới thật dài thở một hơi.
Bây giờ sắc trời đã tới gần lúc hoàng hôn , quay đầu tiếp tục đi xem gió Thủy Bàn, cúi đầu nhìn trạch trải qua.
Phùng Bảo không nói tiếng nào, lang ngao ghé vào bên cạnh ta, nó lại thỉnh thoảng vây quanh gió Thủy Bàn chạy một vòng.
Chân trời ráng đỏ đỏ chói mắt. Nhanh lúc trời tối, Phùng Chí Vinh cũng phái người tới mời ta đi ăn cơm.
Tiền viện vẫn như cũ không có người đi, Thiên viện phòng tiếp khách nhưng là dọn lên bàn chỗ ngồi.
Cái này một bữa tiệc sẽ không chỉ là bình thường Phùng gia những người đó! Ngoại trừ Phùng gia lão tiểu tộc nhân bên ngoài còn có không ít khách mời. Dựa theo Phùng Bảo giảng giải, cũng là Nội Dương thành phố nhân vật hết sức quan trọng.
Nâng ly cạn chén ở giữa, không ít người đi lên cho ta chạm cốc rót rượu, Phùng Chí Vinh cũng giới thiệu mấy người cùng ta nhận biết.
Ta từng cái lễ phép đáp lại, những người này đại khái tỏ rõ thân phận, thậm chí còn có người hoặc nhiều hoặc ít, trước kia cũng cùng gia gia của ta có chỗ gặp nhau, thậm chí trong đó một cái, nói trước kia tu trong thôn con đường kia, chính là gia gia tìm hắn xây dựng.
Người kia niên kỷ cũng không nhỏ, bảy mươi mấy tuổi, tuy nhìn qua khiêm tốn, tướng mạo bên trên nhưng cũng có mấy phần vấn đề. Trong lời nói của hắn lời nói bên ngoài ý tứ, cũng là muốn ta giúp hắn xem tướng mạo. Đến mức những người còn lại, hầu như đều là tới ý giống nhau, không phải cầu ta xem tướng mạo, chính là khám phong thuỷ.
Trong lòng ta đầu tinh tường, bữa tiệc này cũng là Phùng Chí Vinh đối ta hỗ trợ, để cho ta biết thêm một số người.
Đây nhất định cũng có Dương Giang thiết ngưu chuyện kia đưa tới kèm thêm hiệu ứng, Phùng Chí Vinh cho ta tạo thế. Nhưng ta bây giờ nhưng bây giờ vô tâm nghĩ những thứ này việc vặt, cũng chỉ có thể tại không đắc tội người dưới tình huống tạm thời đáp ứng, về sau lại nhìn.
Một hồi dưới yến hội tới, khó tránh khỏi cũng uống vài chén rượu, cuối cùng vẫn là Phùng Bảo đỡ ta trở về gian phòng, một đêm vô mộng không nói chuyện.
Ngày kế tiếp khi tỉnh lại, sắc trời đã là sáng rõ!
Đầu giường vị trí, thật chỉnh tề để một bộ trang phục nhà Đường!
Ta đi sau khi rửa mặt, đem trang phục nhà Đường đổi ở trên thân.
Trương Nhĩ nói tới hòm gỗ vướng bận, cũng đích xác như thế. Huống hồ chuyến này chưa hẳn tiếp âm, ta liền lấy có thể dùng tới vật nhỏ cất vào trang phục nhà Đường bên trong, mang theo chủy thủ, cái kéo, mệnh số xưng, mèo áo da, trắng chiên, cùng với tro tiên thủ bộ, Định La Bàn đương nhiên là tấc bất ly thân. Chỉ là kim tính toán quá lớn, vẫn như cũ trang không vào trang phục nhà Đường bên trong, ta tìm sờ lấy phải lộng một cái bọc nhỏ.
Hít sâu một hơi, cảm giác tinh khí thần một hồi sung mãn, ta mới đưa kim tính toán kẹp ở bên hông, đẩy cửa đi ra ngoài!
Lang ngao theo sát đằng sau ta, Phùng Bảo cũng là một mực cung kính đi theo. Bây giờ đã là tới gần buổi trưa, dương quang chói mắt hơn nữa xinh đẹp, chiếu xạ tại trên thân người càng là ấm áp mười phần.
Đến rồi tiền viện thời điểm, ta mới phát hiện ngoài viện đầu ẩn ẩn vẫn có không ít người, dường như vây quanh một dạng.
Vượt qua viện môn mà vào, Mã Bảo Nghĩa rõ ràng cũng là mở hai mắt ra, hắn ngồi nghiêm chỉnh tại nhà chính tấm kia bàn vuông phía trước, tấm kia mặt chữ quốc bên trên càng là trịnh trọng nghiêm minh. Đến cửa ra vào, ta liền đưa tay ra hiệu nhường Phùng Bảo dừng lại.
Lại đi đến nhà chính trước bàn, ta nhất định định mà nhìn xem Mã Bảo Nghĩa, tiếp đó ngồi xuống.
Đồng dạng, ta đem kim tính toán để ngang tại bàn vuông phía trên, đặt ta và Mã Bảo Nghĩa ở giữa!
Một màn này cùng lúc đó ta thấy Mã Bảo Nghĩa, làm sao tương tự?
Ngày đó hắn lưu cho bên ta bàn, ta ngồi một mình tại trước bàn chờ hắn. Hôm nay liền tựa như đổi tới, hắn ngồi một mình nơi này chờ ta!
Mã Bảo Nghĩa ngẩng đầu cùng ta bốn mắt nhìn nhau, mới lên tiếng: “nghĩ kỹ?”
Ta hít sâu một hơi, trầm mặc vài giây đồng hồ phía sau, gật gật đầu.
Mã Bảo Nghĩa ừ một tiếng, mới lên tiếng: “sinh tử cát hung, ngươi muốn từ địa phương nào bắt đầu tính toán?”
“Sờ cốt, vẫn là bói toán?”
Ánh mắt của ta không có từ Mã Bảo Nghĩa trên mặt rời đi.
Làm ta mí mắt hơi nhảy là, từ Mã Bảo Nghĩa nói chuyện sau đó.
Gương mặt hắn vậy mà bắt đầu có biến hóa!
Hai mắt tựa hồ trở nên càng hẹp dài một chút, bản thân hắn cần híp mắt| mắt hí, mới có thể lộ ra mặt chữ quốc thành mặt ngựa, có mấy phần che lấp.
Mà bây giờ bộ kia thần thái lại trở thành tướng mạo một dạng.
Hơn nữa, hắn ấn đường vị trí tựa hồ luồn lên tới một đạo thanh khí, quán thông tại nhân trung ở giữa!
【 Tác giả có lời nói】
chúc mừng năm mới! Ta còn đang điên cuồng đánh máy, hôm nay sẽ tăng thêm.

Truyện Dịch : Trọng Sinh Hào Môn: Anh Hai Đừng Chạy!

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Phúc Bảo Thập Niên 70
Thiếu Niên Phong Thuỷ Sư
Kim Bài Ngọt Thê, Tổng Tài Sủng Hôn 1314
Trọng Sinh 80 Thịnh Thế Thương Nữ
Xuyên Nhanh: Vai Ác Nam Thần, Đừng Hắc Hóa
Trọng Sinh Chi Đô Thị Tiên Tôn
Long Hoàng Võ Thần
Manh Sư Ở Thượng: Nghịch Đồ Đừng Xằng Bậy
Mỹ Nữ Tổng Tài Long Huyết Bảo Tiêu
Tới Cửa Binh Vương






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
282. ﻿Thứ 282 Chương Cho Ngươi Tính Qua Một Quẻ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
nhân trung thanh khí, khổ sở bảy ngày liều mạng! Nhất là Mã Bảo Nghĩa tướng mạo từ đang hóa tà, có ngoại tà xâm lấn chi tướng. Đó cũng không phải một cái điềm tốt.
Ta giơ tay lên, liền muốn trước tiên cho hắn sờ cốt.
Kết quả tại ta hai tay hạ xuống hắn cự ngao cốt chỗ lúc. Từ hắn ấn đường lên, lại nổi lên một đạo hồng nhuận Hoàng Minh ánh sáng lộng lẫy.
Cái này hai đạo ánh sáng trạch hỗn hợp phía dưới, ẩn ẩn lại có hắc khí lóe lên một cái rồi biến mất.
Cuối cùng cái kia ba cỗ khí hỗn hợp tại nhân trung chỗ, liền ẩn ẩn có màu xanh đen, còn hơi có mấy phần phiếm hồng.
Ta càng sợ hãi hơn không dứt, loại này tướng mạo ít càng thêm ít.
Ấn đường hồng nhuận Hoàng Minh, đại biểu sắp có một món của cải lớn, thanh khí nhưng là liều mạng xúi quẩy, đến nỗi hắc khí kia nhưng là ngoại tà xâm lấn thực chất hiện ra, cũng là xuất phát từ ấn đường biến thành màu đen họa sát thân.
Mà Mã Bảo Nghĩa trừ cái đó ra cũng không có còn lại liều mạng chi tướng, lông mày thuận thẳng, nhân trung hẹp dài, mệnh cung càng là sung mãn......
Từ tướng mạo nhìn, chính là có một cái kết quả.
Chuyến này hắn sẽ có trong sinh tử nguy hiểm, có thể kiếm được bồn mãn bát mãn tài vật, cũng có khả năng chết.
Yên lặng nhìn mười mấy giây đồng hồ, ta mới bắt đầu sờ cốt.
Xương của hắn cùng nhau càng là rõ ràng có thứ tự, chín cốt ẩn chứa thứ năm, muốn so trần mù lòa cốt cùng nhau hơi kém một chút, bất quá hắn sau tai nhiều nhô ra một tảng lớn, tại cự ngao cốt bên cạnh.
Đây là chín cốt ra cốt cùng nhau, lại gọi là la hán cốt, đầu dài lại không tròn, chủ cô hàn. Vừa vặn dán vào hắn đầu hình tướng mạo, cô hàn hai chữ cũng vừa hảo dán vào hắn bây giờ một thân một mình.
Mã Bảo trung chính là cùng ta gia gia một thời đại nhân. Mã Bảo Nghĩa cùng hắn là huynh đệ, nhìn như Mã Bảo Nghĩa hơn 50 tuổi hơn, nhưng hắn chân thực niên kỷ xa xa không chỉ nơi này, giống như là hắn loại này tuổi tác, cũng không quá có thể có phụ mẫu tại thế, cũng giải thích cô hàn.
Cốt cùng nhau sờ xong, gương mặt hắn cũng không có cái gì khác biến hóa.
Tay ta đè ở kim tính toán bên trên, không đợi ta mở miệng nói chuyện, Mã Bảo Nghĩa liền giơ tay lên, một tờ giấy rơi xuống trước mặt ta.
Bên trên là một nhóm lạo thảo ngày sinh tháng đẻ.
Hắn cùng Trương Cửu quẻ đã từng quen biết, cũng không tiêu tan ta nói, cầm thứ mà ta cần.
Ta kỳ thực trong lòng cũng tại hiếu kỳ, trước kia Trương Cửu quẻ hẳn là cũng cho hắn tính qua quẻ, tính toán là liên quan tới cái gì? Còn là nói Trương Cửu quẻ tính toán, là nhường hắn hôm nay lại tới tìm ta bói toán?
Ta cuối cùng cảm thấy, trong đó sẽ không đơn giản như vậy.
Nhìn chăm chú xem xong ngày sinh, trong lòng ta cũng tại ghi khắc, quý không năm, giáp nguyệt, canh tử ngày, buổi trưa đang khắc.
Trần mù lòa sẽ nhìn mệnh lúc, ta đem các loại nhớ kỹ sau đó, nói không chừng về sau sẽ hữu dụng.
Nhắm mắt lại, ta bắt đầu kích thích tính toán châu. Lần này ta dùng vẫn là kim tính toán chi pháp, dựa theo ngày sinh tháng đẻ đối ứng con số, đánh tới trên dưới tính toán châu quẻ tượng!
Xem bói tốc độ muốn so lần trước thông thuận rất nhiều, quẻ tượng kết thúc sau đó, Mã Bảo Nghĩa thần sắc cũng rõ ràng có trịnh trọng lên, yên lặng cúi đầu nhìn xem kim tính toán.
Trong lòng ta hơi nhảy, lẩm bẩm nói: “đổi phía dưới càn bên trên, thiên trạch giày.”
“Quẻ tượng cát hung như thế nào?” Mã Bảo Nghĩa từ đầu đến cuối cũng không có trầm ổn như vậy , hỏi ý mở miệng.
Ta trầm ngưng vài giây đồng hồ, xác định cái này quẻ tượng không có đổi quẻ sau đó, mới lên tiếng: “phía dưới đổi bên trên càn, đại biểu trạch, này quẻ bên trong, đại biểu ngươi là phải đi gặp một cái thân phận cao hơn người, thậm chí có thể thần chủ phân chia.” Ta thoại âm rơi xuống, Mã Bảo Nghĩa con ngươi liền co rúc nhanh đứng lên, thần sắc hắn chìm mấy phần, tựa hồ là đang tả hữu nhìn quanh.
Bất quá viện Tử Lý Đầu, ngoại trừ lang ngao bên ngoài, liền không có những người khác.
“Ta chỉ là hỏi cát hung, những thứ khác ngươi biết liền có thể, không cần phải nói, xem ra Trương Cửu quẻ bị chết quá sớm, vẫn là không có nói cho ngươi quy củ, chẳng lẽ các ngươi sờ cốt đoán mệnh, không có câu nói kia, gọi là thiên cơ bất khả lộ?” Mã Bảo Nghĩa thần sắc cũng mới hòa hoãn hai điểm, bình tĩnh cùng ta nói.
“Ách......” Ta trong lúc nhất thời có chút ngưng trệ, cái này thật đúng là không có người dạy qua ta.
Đương nhiên, mưa dầm thấm đất ngược lại là có một chút đồ vật, hoặc chính là trên TV nhìn qua, người khác chổ nghe qua, nói coi bói người không thể như thế nào.
Nhưng tại cốt cùng nhau quyển sách kia bên trong, ngoại trừ cấm kỵ bên ngoài, thật đúng là cực ít nhắc đến.
Đương nhiên nhân quả liên quan, họa từ miệng mà ra cái này ta cũng rất tinh tường. Không chỉ là cốt cùng nhau, trạch trải qua, thậm chí âm sanh chín thuật đều có hoặc nhiều hoặc ít nhắc nhở.
“Ta sẽ không đối với những người khác nói, chỉ là cho ngươi xem bói, ta nói phải thấu triệt một chút, đối với cái này đi tới nói không có chỗ xấu.” Suy nghĩ lấy lại tinh thần, ta cũng trịnh trọng Liễu Bất thiếu.
Mã Bảo Nghĩa trong thần sắc, rõ ràng có mấy phần những thứ khác ý vị, gật đầu một cái.
Ta đang muốn tiếp tục giải quẻ, sắc mặt cũng khẽ biến rồi một lần.
Bởi vì... này quẻ tượng, vậy mà thay đổi...... Phía trước năm hào cũng không có cái gì lật lọng, động là tối Hậu Nhất hào!
Bản thân thiên trạch giày quẻ, hẳn là hoàn mỹ chào hỏi, cuối cùng gặp dữ hóa lành chi quẻ tượng, bây giờ thay đổi sau cùng thượng cửu hào, quẻ tượng chính là hiển lộ hung cơ.
“Có vấn đề gì, cứ nói đừng ngại.” Mã Bảo Nghĩa nhìn ra ta thần sắc biến hóa, lại mở miệng nói ra.
Ta vuốt rõ ràng một chút suy nghĩ, đem toàn bộ quẻ tượng toàn bộ tiêu hoá, mới lên tiếng: “chuyến này ngươi muốn gặp một cái cùng ngươi có thần chủ phân chia nhân, ngươi sẽ làm tức giận hắn, bản thân cái này hẳn không có đại sự, có thể tối Hậu Nhất hào biến hóa, có thể sẽ gây nên họa sát thân.”
“Sơ cửu hào đại biểu xuất hành thời điểm an toàn, cửu nhị hào đại biểu mới tới chi địa cũng là an bình, sáu ba hào......”
Ta dừng lại một chút, mới giải đạo: “bên cạnh ngươi còn có thể đi theo một cái mù lòa, mù lòa giống như mắt mù, lại có thể quan sát, hắn có lẽ có thể thay đổi nguy cơ, đồng thời bên cạnh ngươi còn sẽ có một cái chân thọt người, người này đại biểu điềm dữ, sẽ làm ngươi người muốn gặp không vui.”
“Cửu tứ hào cùng cửu ngũ hào đều đại biểu ngươi sẽ rơi vào hiểm địa, vốn là sau cùng thượng cửu hào là gặp dữ hóa lành...... Bây giờ cái này tối Hậu Nhất hào đã đã biến thành hung tướng, ngươi đại khái sẽ chết.”
Toàn bộ quẻ tượng giải thích xong, mí mắt ta cũng nhịn không được có chút cuồng loạn.
Cái này cũng vừa vặn dán vào tướng mạo lên biến hóa, nguy cơ hung hiểm cùng lợi ích cùng tồn tại, thời khắc sinh tử có lẽ có đại sở lấy được, cũng có thể là mất mạng.
Chỉ bất quá, ta cũng phát hiện Mã Bảo Nghĩa nói sai rồi một sự kiện.
Hắn ban đầu nói cho ta biết, cũng không phải hắn muốn gặp người nào, mà là hắn nói, để cho ta dùng Định La Bàn ở trên núi định vị, hắn muốn lấy một kiện đồ vật!
Có thể quẻ tượng chứng minh, hắn là muốn gặp người......
Cái này cùng hắn nói cho ta biết, chênh lệch cũng rất lớn.
Hơn nữa, càng làm ta hơn ức chế không nổi nhịp tim là cái này quẻ tượng bên trong, có mù lòa tùy hành!
Mã Bảo Nghĩa phía trước là không hề không có nói qua nhường trần mù lòa cùng theo đi, ta cũng chắc chắn hắn cùng Trương Nhĩ không có quan hệ thế nào.
Vậy cái này trong đó, há không lại là trong minh minh định số?
Trong lúc suy tư, ta lại bổ sung nói câu: “quẻ tượng định rồi khó khăn biến, ta đã đáp ứng muốn cùng ngươi cùng đi, ta cũng còn có thể mang lên hai người, trong đó một cái trần mù lòa, vừa vặn ứng hòa ngươi quẻ tượng trong biến hóa, cái này cũng là ta phía trước không có dự đoán đến.”
“Nếu có chuyện gì, ngươi tốt nhất toàn bộ đều nói cho ta biết, cứ như vậy chúng ta cũng có thể nhiều cái thương lượng, nếu không, chuyến đi này liền thật là hung hiểm khó liệu .”
Nói xong, ta nhất định định mà nhìn xem Mã Bảo Nghĩa, ánh mắt không có tự do một tia.
Mã Bảo Nghĩa nhíu mày trầm mặc rất lâu, mới lên tiếng: “ta đích xác là muốn lấy đồ, nếu là thật sự muốn gặp một người, người kia cũng đã sớm là một cái người chết.”
“Ngươi đại khái có thể yên tâm, ngươi tuyệt sẽ không chết tại vô thượng chi sơn.”
“Ngươi chết không chết, đã có người tính qua một quẻ .” Mã Bảo Nghĩa câu nói sau cùng kia, lại làm cho trong lòng ta đại chấn.
Có người cho ta tính qua một quẻ ?!
Cũng liền tại lúc này, tiền viện bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tạp nhạp chân Bộ Thanh.
Ta ngẩng đầu trở về nhìn, tiến vào tiền viện, đương nhiên đó là Trương Nhĩ, cùng với trần mù lòa.
Thời khắc này trần mù lòa đổi một thân trang phục, Trương Nhĩ đầu vai nhưng là cõng một thứ, nhìn như là một cái thật dài hộp gỗ.

Truyện Dịch : Chú Ơi Đừng Mà

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Trọng Sinh Thiên Kim: Đế Thiếu Châm Tình Sủng Thê
Phục Thiên Thị
Mỹ Nữ Tổng Tài Siêu Cấp Cuồng Binh
Toàn Năng Kỳ Tài
Võ Hiệp Thế Giới Mộ Dung Phục
Thần Y Đích Nữ
Xuyên Qua Thú Thế: Thú Vương, Đừng Xằng Bậy!
Xuyên Nhanh Chi Nam Thần Ngươi Lại Đây
Đấu Phá Thương Khung
Lão Bà Của Ta Là Băng Sơn Nữ Tổng Tài






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
283. ﻿Thứ 283 Chương Các Huyện, Búi Tóc Nương NúI
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“bọn hắn chính là ngươi muốn dẫn nhân?” Mã Bảo Nghĩa thần sắc trong nháy mắt liền khôi phục như thường.
Trần mù lòa màu xám trắng tròng mắt rơi vào Mã Bảo Nghĩa trên thân, đồng thời hướng về phía lang ngao vẫy tay, lang ngao đến rồi bên cạnh hắn.
Trương Nhĩ thần sắc lại rõ ràng có mấy phần khác thường.
Mã Bảo Nghĩa đứng dậy: “ta người đêm nay sẽ đến đón các ngươi lên đường, La Thập Lục, ngươi còn có thời gian chuẩn bị.”
Nói xong, Mã Bảo Nghĩa liền hướng lấy tiền viện bên ngoài rời đi.
Hắn sau khi đi, trần mù lòa mới đến bên cạnh ta.
Trương Nhĩ còn nhìn phút chốc, hắn mới lấy xuống cái kia hộp gỗ đưa cho ta. Từ lớn nhỏ kích thước nhìn lên, phù hợp có thể chứa kim tính toán.
“Dùng tới thứ này, liền không như vậy vướng víu .” Trương Nhĩ thần sắc rất có vài phần hài lòng.
Trần mù lòa nhưng là nói cho ta biết, không sai biệt lắm sự tình hắn cũng sắp xếp xong xuôi, khách đến thăm cũng đã gặp qua, có chút ma sát nhỏ, cũng không cái gì trở ngại.
Hắn không nói nhiều, ta cũng không có hỏi nhiều.
Trương Nhĩ mới hỏi ta, mới vừa rồi cùng Mã Bảo Nghĩa đều nói qua cái gì?
Ta hơi do dự một chút, liên quan tới Mã Bảo Nghĩa mệnh số, ta cũng không có nói cho Trương Nhĩ, chỉ nói là chuyến này có thể gặp phải nguy hiểm.
Trương Nhĩ như có điều suy nghĩ, cũng sẽ không hỏi nhiều cái khác.
Cuối cùng ta vẫn không có nhẫn nại nghi ngờ trong lòng, hỏi lên, hắn cùng Trương Cửu quẻ rốt cuộc là quan hệ thế nào?
Ta phía trước không có phía dưới mảnh suy nghĩ, phía trước hắn nhấc lên Trương Cửu quẻ thời điểm, cũng không nói qua bao nhiêu chi tiết.
Chỉ là hắn đối với Trương Cửu quẻ di thư phản ứng lớn như vậy, lại thêm bây giờ cái này hộp gỗ, ta liền biết, hắn khẳng định cùng Trương Cửu quẻ có liên quan.
Trương Nhĩ trầm mặc một chút, cũng không có trả lời ta đây cái vấn đề, mà là để cho ta suy nghĩ một chút, còn cần làm cái gì chuẩn bị? Tốt nhất mang lên một hai người, tùy thời có thể giúp đỡ.
Hắn không nói, này liền không thể nói .
Ta phục mà quay về Thiên viện, kiểm tra một chút trên người mình đồ vật, xác định không có gì bỏ sót, cũng liền yên lặng chờ trời tối.
Kỳ thực ta còn làm dự định, nói đúng là muốn cho trần mù lòa tính toán một quẻ, kết quả hắn lại biểu thị đời này hắn quẻ đã tính toán đủ, không muốn tính lại, ta cũng ép buộc không được trần mù lòa.
Phùng Chí Vinh hôm nay không biết thân, Phùng Bảo ngược lại là thu thập xong hành lý, rõ ràng là muốn đi theo ta cùng rời đi.
Đi qua Tiểu Liễu Thôn cái kia một lần sự tình, ta bây giờ rất rõ ràng bên cạnh mang lên nhân thủ trọng yếu bao nhiêu, cũng không có cự tuyệt.
Tới gần lúc trời tối, ta nhận được Mã Bảo Nghĩa điện thoại của.
Ra Phùng gia đại môn, bên ngoài liền ngừng lại một chiếc đã sửa chữa lại suv, đen như mực thân xe, mặt trên còn có không thiếu mài ngấn.
Mã Bảo Nghĩa ngồi ở vị trí kế bên tài xế, trên ghế lái thời là một gầy nhom nữ nhân, nhìn niên kỷ trên dưới ba mươi tuổi, huyệt Thái Dương nâng lên, tóc ngắn, nhìn qua cũng rất tinh anh, thân thủ không kém bộ dáng.
Lên xe ta đã nghe đến một cỗ đặc thù hương vị, giống như là xạ hương hỗn tạp thi xú, hơn nữa thân xe bên trong u lạnh u lạnh, cũng làm cho người có mấy phần kiềm chế.
Mã Bảo Nghĩa bình thản cùng ta giới thiệu, lái xe là của hắn quản gia, gọi Mã Liên Ngọc.
Ta không cho phép nhiều hơn mấy phần nhìn chăm chú, bất quá ta cũng không nhìn ra có cái gì khác chỗ đặc thù.
Lái xe thời gian đi đường, so với ta trong tưởng tượng dài hơn.
Từ Phùng gia rời đi về sau, liền trực tiếp lên xa lộ, nửa đường xuống mấy lần quốc lộ cùng tốc độ cao biến đạo, trên cơ bản chỉ ở khu phục vụ nghỉ ngơi hai lần.
Ngày thứ hai cũng cơ hồ mở hơn nửa ngày, mãi cho đến tới gần lúc trời tối, xe mới xuống trạm thu phí.
Mặc dù Mã Bảo Nghĩa chưa hề nói là muốn đến đâu nhi, nhưng ta trên đường cũng một mực tại nhìn địa đồ, làm đậu xe ở một cái huyện thành ngoại ô nhà bên ngoài thời điểm, ta đã biết, chúng ta đã đến Lương châu các huyện.
Tuy không có ra tỉnh, nhưng mà khu vực này, đã cùng Nội Dương thành phố một vòng hoàn toàn khác biệt.
Lương châu dân tộc thiểu số chiếm đa số, nhất là con đường này càng là thông tàng khu, người Hán đã không phải là rất nhiều.
Trên đường một chút người đi đường đều mặc xanh xanh đỏ đỏ người dân Tạng trang phục, người người cũng là cao to lực lưỡng, làn da cơ hồ cũng là ngăm đen đỏ lên.
Hơn nữa nơi này thời tiết, lạnh hơn, sau khi xuống xe ta sẽ không bị khống chế mà rùng mình một cái.
Mà trước mặt chúng ta nhà tường cao viện sâu, cũng rất có mấy phần trầm trọng cảm giác.
“Nghỉ ngơi một đêm, bên cạnh có một thôn, ngày mai xem thời tiết, lại vào núi.”
Mã Bảo Nghĩa thanh âm để cho ta lấy lại tinh thần.
“Vô thượng chi sơn?” Ta vô ý thức liền nói.
Mã Bảo Nghĩa lắc đầu, đạo: “kế nương sơn.”
Ta nghe phải sững sờ.
Mà Mã Bảo Nghĩa đã đẩy ra viện môn đi vào, quản gia của hắn Mã Liên Ngọc nhưng là ẩn ẩn tại phía sau chúng ta, thúc giục như chúng ta.
Trần mù lòa cũng không nói nhiều, ngoài miệng cuốn thuốc lá lại không diệt qua, lang ngao thỉnh thoảng vung lên cái mũi, tựa hồ là đang ngửi ngửi mùi vị gì.
Trương Nhĩ thanh âm bình tĩnh rất nhiều: “mười sáu, không cần hỏi nhiều, sau khi lên núi ngươi sẽ biết.”
”......”
Ta trong lúc nhất thời có chút im lặng ngưng nghẹn, đối với Trương Nhĩ biểu hiện, ta ngược lại là cảm thấy không cần thiết......
Nói hơn hai câu mà nói, kỳ thực cũng không có vấn đề gì, ngược lại là dạng này giống như nói hay không , để cho trong lòng người đầu không quyết định chắc chắn được.
Mà ở bên cạnh ta Phùng Bảo nhưng là thở hổn hển hai cái, nói: “kế nương sơn nhưng dễ nhìn, ta phía trước bồi gia chủ làm việc tới qua. La tiên sinh ngày mai ngươi thấy, nhất định sẽ rất sợ hãi thán phục, cái này dưới núi đầu là cây cối bộc phát, mà tới được trên núi, liền tất cả đều là đỉnh băng .”
“Chúng ta muốn lên sơn lời nói, e rằng phải chuẩn bị bình dưỡng khí, ở đây độ cao so với mặt biển đã rất cao.” Phùng Bảo mà nói lại làm cho trong lòng ta cả kinh.
Dưới núi cây cối bộc phát, trên núi đỉnh băng? Đây không phải là không bàn mà hợp vô thượng?
Chỉ bất quá vô thượng chi sơn chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, bằng không mà nói, Trương Nhĩ cũng không phía trước cùng ta nói lời nói kia .
Nếu không có thổ, núi há có thể thành núi?
Cái này vô thượng chi sơn căn cứ, là lấy táng lấy chi thừa sinh khí cũng đạo lý, còn kết hợp táng Ảnh Chi Pháp. Này liền không thể thật sự lấy vô thượng danh tự này để gọi.
Trong trạch viện đầu càng là u tĩnh, mặc dù nhỏ kính có đèn, nhưng mà mờ mịt vô cùng, cho chúng ta an bài ở viện tử cũng là như thế, một người một cái phòng, chăn mền đều mang một cỗ phát triều hương vị.
Buổi tối ăn đồ vật, là mang theo nồng đậm mùi gây mùi vị ngưu tạp canh, Mã Liên Ngọc còn cho lang ngao lấy ra một cái chỉ hung mãnh gà sống, lang ngao ăn đến say sưa ngon lành.
Dưới ánh trăng ban đêm Mã Bảo Nghĩa, nhìn qua rất có vài phần tương tự Mã Bảo trung.
Trước mắt Mã Bảo Nghĩa cùng Mã Liên Ngọc từ viện tử lúc đi ra, căn dặn chúng ta buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi.
Hơn nữa, hắn còn nhiều nói một câu nói.
Tối nay kế nương sơn, có kế nương cưới phu dạ yến, còn có địa phương Âm tiên sinh điểm mộ.
Những người khác trời tối, tốt nhất cũng không cần tuỳ tiện đi lại.
Nếu như là lời của ta, nếu là muốn đi xem một chút, ngược lại là có thể đi đi một chút.
Ta đây đã cảm thấy có ý riêng| ý hữu sở chỉ .
Người đều là tò mò tâm thúc đẩy động vật, nếu như Mã Bảo Nghĩa nói nguy hiểm, vậy chúng ta chắc chắn không nhiều đi lại.
Hắn lại nói để cho ta hiếu kỳ có thể đi xem, đây không phải là nói cho ta biết, chỉ là hắn không để cho người khác đi lại.
Là muốn đơn độc cùng ta đi?
Hít sâu một hơi, ta gật gật đầu, nói câu ta đã biết, cũng không có rõ ràng cho Mã Bảo Nghĩa hồi phục.

Truyện Dịch : Boss Đen Tối Đừng Chạy

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Danh Môn Thiên Hậu: Trọng Sinh Quốc Dân Thiên Kim
Vô Địch Thần Tế
Người Ở Rể Giữa Đường
Cuồng Thê Đột Kích: Cửu Gia, Chào Buổi Sáng!
Xuyên Qua Thập Niên 60 Nông Gia Nữ
Ta Thành Vai Ác Thân Khuê Nữ
Mau Xuyên Nữ Xứng Bình Tĩnh Một Chút
Nữ Thần Tới Cửa Hào Tế ( Lại Danh: Nữ Thần Siêu Cấp Người Ở Rể, Vai Chính: Triệu Húc )
Vương Giả Trở Về
Nữ Xứng Quân Tẩu Trọng Sinh Lộ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
284. ﻿Thứ 284 Chương Giếng Sâu Phóng Quan Tài
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
liên quan tới chuyện này, Trương Nhĩ không có mở miệng, trần mù lòa cũng không nói chuyện.
Phùng Bảo tự nhiên là nghe ta phân phó làm việc, hắn cũng lộ ra rất yên tĩnh.
Chúng ta 4 người riêng phần mình vào phòng, hơi băng lãnh ẩm ướt chăn mền tản ra u lãnh hương vị, để cho ta vẫn luôn ngủ không được.
Bây giờ đầu ta cũng rất thanh minh, đối với Trương Nhĩ cùng trần mù lòa tới nói, đích thật là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Nhưng đối với ta tới nói, nếu là có thể nhìn thấy đồng hành điểm mộ, kì thực bên trên cũng là một chút tiểu trợ giúp, nhất là cái này hẳn không có gì nguy hiểm, Mã Bảo Nghĩa gấp gáp muốn đi vô thượng chi sơn, không có khả năng chính mình tìm cho mình sự tình.
Đồng dạng ta cũng tò mò, hắn là không phải thật có ý riêng| ý hữu sở chỉ.
Lăn qua lộn lại hơn một giờ, ta thủy chung là không có ngủ xuống, lục lọi đứng lên.
Viện Tử Lý Đầu không có đèn, toàn bằng nguyệt quang quan sát.
Ra chúng ta ở tiểu uyển, một đầu đường mòn bên cạnh lại là ngoài ra viện tử.
Tường viện bên cạnh trồng cây già, chiếu rọi lấy nguyệt quang lờ mờ.
Mã Bảo Nghĩa cái này đại viện có thể không thấy chút nào phải tiểu.
Ta một bên đi ra ngoài, một bên cho Mã Bảo Nghĩa đánh tới điện thoại.
Rất nhanh điện thoại liền thông, bên kia truyền đến Mã Bảo Nghĩa thanh âm bình tĩnh: “dự định ra xem một chút?”
“Các ngươi ở đâu?” Ta cũng không có lề mề chậm chạp, trực tiếp hỏi.
“Đã đi, ra viện tử hướng về bên phải đi, một mực có thể nhìn đến có một ngọn núi chân núi. Không cần quá khẩn trương, kiên nhẫn xem liền tốt.”
Nói xong, Mã Bảo Nghĩa trực tiếp cúp điện thoại.
Ta ngược lại là sửng sốt một chút. Thật đúng là chỉ làm cho ta xem một chút? Không phải muốn nói cùng cái gì?
Án lấy Mã Bảo Nghĩa ra đại viện, theo bên phải đường cái đi ra ngoài.
Lương châu đêm thật là lạnh đến giận sôi, trong không khí gió cũng tựa hồ mang theo vụn băng.
Chân ta bước tốc độ không chậm, ước chừng đi về phía trước phải có một hai km, đường cái đã đã biến thành một đầu đường nhỏ, tại cuối tầm mắt, lại nhìn thấy một đầu dài dáng dấp đội ngũ. Đội ngũ giơ bó đuốc, tạo thành một hàng dài, nhân số không thiếu, nhưng lại cực độ yên tĩnh.
Mơ hồ còn có thể trông thấy bọn hắn giơ vòng hoa, Chiêu Hồn Phiên, giấy đâm một loại mai táng vật dụng.
Đây chính là“kế nương cưới phu” đội ngũ? Ta cúi đầu nhìn thời gian một cái, bây giờ còn chưa tới giờ Tý.
Trong lòng có mấy phần khẩn trương, ta còn tưởng rằng Mã Bảo Nghĩa bọn hắn đã đi, ta xem như bỏ lỡ Âm tiên sinh điểm mộ, không nghĩ tới còn có thể vừa vặn gặp phải!
Lập tức cước bộ nhanh chóng Liễu Bất thiếu.
Lại hướng phía trước một khoảng cách, cũng nhanh đuổi kịp đội ngũ.
Ta vốn là cũng có chỗ cẩn thận, bất quá lại phát hiện, đi theo“xem náo nhiệt” xa không chỉ là ta một người.
Sâu kín dưới ánh trăng, ven đường cũng không có bao nhiêu sương mù, không mặc ít lấy xanh xanh đỏ đỏ dân tộc Tạng trang phục, còn có một số dân tộc Hán phục sức người bình thường, cũng tại đi theo trước đội ngũ đi.
Đến rồi đám người phía sau nhất, có người quay đầu nhìn ta một mắt, còn làm một hư thanh động tác.
Ta giảm thấp xuống bởi vì chạy chậm thở dốc, liền phối hợp đi theo đám bọn hắn đi lên phía trước.
Đồng thời ta cũng cẩn thận đi xem Mã Bảo Nghĩa cùng Mã Liên Ngọc, lại không có trong đám người tìm được bọn hắn.
Còn là nói, bọn hắn đã đến chân núi?
Nhờ ánh trăng, ta lại nhìn phía trước, liền nhìn thấy một tòa uốn lượn phập phồng núi ảnh!
Thế núi núi non thay nhau nổi lên, thường nhân hoặc là cho rằng núi đều là một tòa. Có thể trên thực tế cũng không phải là như thế, liên miên không dứt lũng long mạch, bên trên cũng có sơn phong thay nhau nổi lên, chân chính sơn phong nên gọi là chủ phong. Nếu là tiểu nhân chi long mạch, cũng chỉ có một chỗ chỗ cao vì ngọn núi.
Kế nương sơn nhìn một cái ít nhất có vài chục ngọn núi, cho dù bây giờ là đêm khuya, cũng có thể cảm thụ hắn nguy nga bao la hùng vĩ. Tại phong thuỷ mà nói bên trong, đây cũng là chân long tỷ lệ đi, chúng phong theo chỉ! Không cần đang chờ hừng đông, ta liền phán đoán núi này là chân chính sơn long đại mạch, đứng lặng nơi này, không chỉ là sẽ để cho chung quanh bách tính an cư lạc nghiệp, càng là mưa thuận gió hoà.
Tới gần chân núi phía trước, ta mới dùng trông thấy một tòa hoành lên núi, núi này cũng không lớn, vừa vặn chặn kế nương sơn lối vào!
Ở đây lại vừa lúc là long mạch miệng huyệt vị trí, vừa vặn có thể bảo vệ long khí không tản ra, càng là rất tốt phong thuỷ cách cục.
Đưa ma đội ngũ ngừng lại, yên tĩnh bị tang nhạc đánh vỡ.
Trước nhất có một mặc trường bào màu xám tiên sinh, trong tay hắn đầu nắm một cây trường trượng, chỉ vào hoành lên núi cửa vào, cao giọng hô: “đột ngột chi kết, an bài phá phía trước sa mà huyệt lộ! Hắn khí không tụ, phía sau long lũy tới, rắn cỏ đường kẽ xám, qua mạch rõ ràng! Huyệt cần lui ra phía sau cao thiên, lấy cưỡi rồng phía dưới!”
“Giếng sâu phóng quan tài! Bổ khuyết minh đường! Lấy toàn bộ tạo hóa cũng!”
Sau một khắc, hắn tiếp tục đi về phía trước!
Đưa ma đội ngũ cũng tiếp tục hướng phía trước.
Ta hiếu kỳ thấy rõ ràng, cũng liền không lo được người khác, hướng phía trước chen lấn chen, cũng may cũng không có người xô đẩy ta, ta cũng sắp đến rồi đội ngũ phụ cận .
Một ngụm màu trắng trên quan tài đầu, tràn đầy câu đối phúng điếu bó hoa, giơ lên quan tài hết thảy tám người!
Tiến vào hoành lên núi, rất nhanh liền lên núi đỉnh, ta cũng khó tránh khỏi có chút thở dốc.
Tại đỉnh núi vị trí, đây là một mảnh lăng mộ bộ dáng, tất cả lớn nhỏ có không ít mộ bia, bất quá lại không nhìn thấy phần mộ!
Tại Âm tiên sinh dẫn đầu dưới, đi tới một chỗ trống trải mà phía trước, mấy cái kia giơ lên quan tài người lúc này mới thả xuống quan tài, phía sau đội ngũ đưa lên sắt thu, cuốc một loại sự vật, bọn hắn mới bắt đầu đào mộ hố!
Cái này đào một cái, liền cơ hồ móc gần nửa đêm!
Ta xem chừng ít nhất moi ra mười mấy thước hố sâu, giờ mới hiểu được câu kia giếng sâu phóng quan tài ý tứ.
Đương nhiên, ta lại quả thực không hiểu vật gì khác, phong thuỷ một mạch quá mức bác đại tinh thâm.
Cuối cùng bọn hắn đem quan tài bỏ vào sau đó, Âm tiên sinh lại dài âm thanh gào to: “nam nhi chưa lập gia đình, kế nương cưới phu, mưa thuận gió hoà, quanh năm an khang!”
Nhạc buồn thanh âm tiêu tan không thấy, đưa ma đội ngũ đều quỳ xuống, hướng về phía mới vừa phóng quan tài chỗ dập đầu.
Âm tiên sinh cũng bỗng nhiên từ trên lưng buông ra một cái bao lớn, ta phía trước không có chú ý tới, trên người hắn lại cõng một khối đá vuông bia!
Đem hắn thả xuống sau đó, đứng ở mộ phần động lối vào chỗ, hắn cũng thành kính quỳ xuống, dập đầu lạy ba cái.
Đến nước này sau đó, cũng không có ai lấp hố, mà là đem đào ra bùn đất tất cả đều hất tới bên cạnh trên đường.
Chính là như vậy một cái mộ phần động, lẻ loi lộ ra ngoài ở dưới ánh trăng.
Đi theo xem náo nhiệt những người kia, cũng không ít quỳ xuống, hay là khom người thở dài.
Ta không có quỳ xuống, cũng theo đám người thở dài rồi một lần.
Hậu nhân nhóm mà bắt đầu dần dần tản đi, đưa ma đội ngũ cùng những cái kia người xem náo nhiệt đi ở cùng một chỗ, khe khẽ bàn luận lấy rời đi.
Âm tiên sinh cũng từ trên dưới đầu tới, từ bên cạnh ta đi ngang qua thời điểm, ta vô ý thức nhìn nhiều hắn một mắt.
Đó là một bốn mươi mấy tuổi trung niên nhân, nhân cao mã đại, diện mạo nhưng là không giận tự uy, hắn cũng không nhìn nhiều ta một mắt.
Rất nhanh đám người liền tán đi Liễu Bất thiếu, ta cũng nghi hoặc, Mã Bảo Nghĩa người đâu? Còn có Mã Liên Ngọc, bọn hắn đi đâu, một mực cũng không lộ diện a?
Đêm lạnh làm người ta sợ hãi, ta hơi co lại bả vai, cũng liền chuẩn bị đi về trước.
Nhìn cái này một lần ngược lại là tăng mấy phần kiến thức, chỉ bất quá thấy rơi vào trong sương mù, ta còn phải trở về suy nghĩ thật kỹ, có lẽ có thể cùng Trương Nhĩ, trần mù lòa trò chuyện chút.
Ta biết phong thuỷ thường thức quá ít, nếu là có thể học được trần mù lòa toi mạng thủ đoạn, lại để cho Trương Nhĩ nhắc nhở một chút, nhất định sẽ có chỗ khác nhau.
Đang lúc ta muốn lúc xoay người, bỗng nhiên bả vai vị trí bị người vỗ vỗ.
Cái này bất thình lình một chút, cũng làm ta giật cả mình.
Quay đầu lại, dưới ánh trăng không rõ ràng là Mã Bảo Nghĩa mặt của sao?

Truyện Dịch : Tổng Tài Bá Đạo Và Cô Vợ Nhỏ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Báo Đốm Đột Kích Đội
Ngọt Ngào Hôn Lệnh: Thủ Trưởng Ảnh Hậu Kiều Thê
Vốn Riêng Nam Bác Sĩ
Vạn Giới Làm Ruộng Hệ Thống
Mau xuyên: Pháo hôi nữ xứng nghịch tập ký
Mạnh Nhất Thấu Thị
Cùng Tiếp Viên Hàng Không Hoang Đảo Cầu Sinh Nhật Tử
Tu Chân Giới Bại Hoại
Trọng Sinh Không Gian Chi Hoàn Mỹ Quân Tẩu
Muôn Đời Mạnh Nhất Tông






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
285. ﻿Thứ 285 Chương Cản Thi Tượng Trộm Xác
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
bây giờ Mã Bảo Nghĩa hai mắt hẹp dài phải thực làm người ta sợ hãi, nhất là tấm kia mặt chữ quốc, càng giống là mặt ngựa !
“Thấy rõ sao?” Hắn bỗng nhiên nói câu.
Ta bản năng lắc đầu, trong đầu chợt có chút bỡ ngỡ.
“Không hiểu được, để cho ngươi chỗ gần xem.”
Nói xong, Mã Bảo Nghĩa vậy mà hướng thẳng đến cái kia mộ phần hố chỗ đi đến! Mà mộ phần hố bên cạnh, đã có một bóng người tử nhảy xuống!
Ta hơi biến sắc mặt, có một không tốt ý niệm......
Cùng Mã Bảo Nghĩa đi tới gần, ta mới nhìn rõ Mã Liên Ngọc vậy mà đã đem mộ phần đáy hố ở dưới quan tài cạy ra!
“Cái này...... Các ngươi là tới trộm thi thể ?!”
Mã Bảo Nghĩa cũng không trả lời lời của ta, hắn yên lặng nhìn xem mộ phần hố phía dưới.
Mã Liên Ngọc tay chân tốc độ rất nhanh, mở ra quan tài sau đó, ta liền có thể nhìn thấy bên trong có một bộ màu đỏ liệm chi dùng nam thi.
Thi thể rất trẻ trung, dung mạo tuấn tú, nhìn qua chỉ là có chút làn da trắng bệch, hẳn là vừa mới chết không lâu.
Nàng dùng dây thừng trói lại thi thể tứ chi, trói buộc ở trên lưng, mới đưa quan tài một lần nữa đắp lên, lại bắt đầu leo trèo. Vài phút sau đó, nàng đã đến chúng ta bên cạnh.
Mã Bảo Nghĩa yên lặng nhìn thi thể vài giây đồng hồ, thỏa mãn gật gật đầu.
Trong lòng ta đầu cũng không tự tại lợi hại...... Kế nương cưới phu, hẳn là một cái rất trọng yếu phong tục, Mã Bảo Nghĩa cứ như vậy đem thi thể cho trộm?
Đây nếu là bị phát hiện, không thể ra đại sự?!
Chỉ bất quá nghĩ đến Mã Bảo trung cùng Mã Bảo Nghĩa hai huynh đệ này đặc thù yêu thích, ta liền ngậm miệng lại không nói nhiều lời.
Mã Bảo trung cái này lấy chó chết ưa thích từ trên thân người chết vơ vét của cải, Mã Bảo Nghĩa nhưng là cái cản thi nhân.
Phía trước ta ngược lại thật ra không nghĩ nhiều minh bạch, hắn đây là bắt gọn , thi thể đều là từ vóc , huống chi trên thi thể đầu đồ vật?
Vô ý thức tả hữu nhìn quanh một cái mắt, chung quanh dạng này mộ phần hố không thiếu.
Lại nhìn một chút bên cạnh trên tấm bia đá tang lúc, cùng với bên cạnh trên tấm bia đá đầu khắc lấy thời gian.
Cái này kế nương cưới phu phong tục, hẳn là một năm một lần......
Nhìn Mã Bảo Nghĩa cùng Mã Liên Ngọc xe chạy quen đường bộ dáng, e rằng đây là một cỗ thi thể đều không lọt .
Đang lúc ta suy tư ở giữa, Mã Liên Ngọc lại đem thi thể kia đặt ngang ở trên mặt đất, tốc độ cực nhanh đem trên người hắn quần áo lột sạch.
Dưới ánh trăng, thi thể làn da hơi hiện thanh, bên trên đã bắt đầu xuất hiện từng chút một lông đen.
Nhất là thi thể con mắt cũng mở ra một cái khe hở, có hóa sát xác chết vùng dậy điềm báo!
Trong lòng ta cuồng loạn, cái này trực tiếp hóa sát chính là hắc sát, có thể thấy được thi thể này có bao nhiêu hung......
Bản thân trong quan tài lấy thi, chính là rất lớn kiêng kị, người khác đều vào thổ vi an còn muốn sinh sinh móc ra, liền xem như an an ổn ổn chết thi thể, cũng phải náo ma!
Huống chi kế nương cưới phu bản thân liền là phong tục chôn, tuy ta không hiểu bao nhiêu, nhưng mà cơ bản nhất là có thể nhìn ra được.
Táng cái này nam thi, nhất định là vì dẫn đạo cái này kế nương sơn long khí tẩm bổ dân chúng chung quanh hộ gia đình, không phải một chuyện nhỏ.
Ta không chớp mắt chăm chú nhìn, Mã Liên Ngọc đã lấy ra một cái gói nhỏ, sau khi mở ra bên trong nhìn thấy chính là chu sa.
Nàng phân biệt đem chu sa nhanh chóng lấp vào thi thể này tai, miệng, mũi, theo sát lấy lại để đặt tại trán, tim, trong lòng bàn tay, cùng với bàn chân vị trí.
Mỗi đè xuống một mảnh chu sa, nàng hay dùng một trương màu vàng đậm lá bùa đè lên, trên lá bùa chắc có nhựa cao su một loại sự vật, chu sa bản thân đã trải qua xử lý có dính tính chất, gắt gao dính liền cùng một chỗ.
Cuối cùng nàng lại đem thi thể nâng đỡ, lưng vị trí bắt chước làm theo, cũng là đè lên chu sa lá bùa.
Sau khi làm xong những việc này, nàng mới cho thi thể mặc xong quần áo.
Chu sa có trừ tà trấn quỷ tác dụng, bây giờ nam thi thể bên trên cũng không có tiếp tục sinh lông đen , rõ ràng là đã bị trấn trụ.
Bất quá từ hắn mi tâm vị trí lại có mấy phần hắc khí cùng hung lệ chi tướng.
Đào mộ trấn thi, thi thể này tướng mạo cũng thay đổi......
Theo sát lấy, Mã Liên Ngọc mới đưa thi thể vác tại trên lưng, hơn nữa dùng một trương bố dựng lên tới.
Nàng cẩu lấy eo, đi tới Mã Bảo Nghĩa sau lưng.
Mã Bảo Nghĩa lườm ta một mắt, chắp hai tay sau lưng hướng về dưới núi đi đến.
Ta cũng không dám dừng lại thêm, nhưng là đi theo Mã Bảo Nghĩa sau lưng.
Tới gần chân núi vị trí, Mã Bảo Nghĩa mới bỗng nhiên đã lấy ra một cái đồng màu vàng linh đang, lắc lư hai cái.
Thanh thúy dễ nghe tiếng chuông reo triệt để đường nhỏ, u lãnh dưới ánh trăng đầu, lộ bên cạnh lốm đốm lấm tấm lên sương mù.
Lờ mờ, ta lại trông thấy trong sương mù có bóng người lắc lư, đá vụn lộ canh bên cạnh, còn có một vài người ngồi xổm nơi này, trừng trừng nhìn chúng ta đi ra ngoài.
Những người này trên mặt cũng đều là hung tướng, dường như nghĩ xông lên một dạng.
Ta hơi biến sắc mặt.
Cõng người chết đi đường, không có ai Khai Âm lộ, chúng ta muốn trở về, sợ là không quá dễ dàng......
Cũng liền tại lúc này, lại là một tiếng thanh thúy tiếng chuông vang dội, Mã Bảo Nghĩa tiếng la vang vọng bầu trời đêm.
“Người khiêng xác, thi hành lang, chết khách trở lại trại đi!”
“Quỷ cản đường, đánh gãy kỳ hồn, chớ có phá đêm bình!”
“Giờ Dần ba khắc, ma chết tha hương tuyệt lặc!” Hắn tiếng la hoàn toàn cùng trần mù lòa Khai Âm lộ loại kia che lấp hoàn toàn khác biệt.
Trần mù lòa Khai Âm lộ, tựa như là nói bọn hắn giống nhau là Michizure, nhưng lại đừng cho cái khác lén lút đồ vật đi lên quấy rối, hoặc có lẽ là cái gì đi theo cái gì hung vật, giống như là lang ngao, hay là mệnh cứng rắn người.
Cái này Mã Bảo Nghĩa cản thi trực đêm lộ, hắn Khai Âm đường âm thanh chẳng những là trầm trọng vô cùng, kỳ ngôn từ càng là hung lệ! Lại muốn đánh gãy quỷ hồn, còn muốn quỷ hơn chết mất.
Mã Bảo Nghĩa đi về phía trước vài chục bước, ta theo sát phía sau, nhữn sương mù kia vậy mà chậm rãi tản...... Chỗ nào còn có bóng người lắc lư, trên đường trống vắng không người, thậm chí ngay cả bị nhìn lén cảm giác cũng không có. Mã Liên Ngọc nhưng là ổn ổn đương đương theo sau lưng, ta vô ý thức quay đầu nhìn nàng một cái, kết quả lại không nhìn thấy mặt của nàng, ngược lại là cái kia tử thi cẩu lấy đầu, đang cùng Mã Bảo Nghĩa tại hành tẩu tựa như......
“La Thập Lục, có người hay không cùng ngươi đã nói, người hung, quỷ đều sợ?!” Bỗng nhiên, Mã Bảo Nghĩa lại nói thêm một câu.
Hắn nghiêng đầu yên lặng nhìn ta, đạo: “lá gan của ngươi không lớn, lòng can đảm không lớn người đi không được bao nhiêu đường ban đêm, lên không được bao nhiêu núi, ngươi Âm Dương Thuật là có mấy phần bản lãnh, có thể ngươi sở quỷ, này liền không quá ổn.”
Trong giọng nói, Mã Bảo Nghĩa còn lắc đầu.
Ta đây ngược lại là không cảm thấy bị nhục nhã, ai không sợ quỷ?
Chỉ bất quá hắn câu nói kia, người hung quỷ đều sợ, ngược lại là để cho ta nghĩ đứng lên trước đó nghe qua cản thi tượng một cái tập tục.
Chẳng những là muốn số mạng lì lợm, còn phải đủ hung thần.
Mã Bảo Nghĩa dáng dấp không phải dữ như vậy, bất quá hắn khí thế đầy đủ! Hắn nhất định là không sợ quỷ .
Trừ cái đó ra cái này cùng trần mù lòa nói với ta, nhân tâm độc so quỷ còn ác, nhưng dù sao để cho ta cảm thấy có tương tự chỗ......
Không bao lâu, chúng ta liền trở về đại viện bên ngoài.
Đang vào cửa, Mã Bảo Nghĩa lại gọi lại ta nói câu: “La Thập Lục, căn dặn ngươi một câu nói.”
“Ta tìm ngươi, là bởi vì theo như nhu cầu.”
“Đi theo ngươi mù lòa đối với ngươi tâm thành, hán tử kia cũng có thể cho ngươi liều mạng.”
“Còn đi theo ngươi lão đầu kia, cũng không biết hắn phải làm gì. Ngươi có thể nhiều chú ý một chút, ngày mai chờ chúng ta lên núi, hắn đều đang làm cái gì.”
Nói xong, Mã Bảo Nghĩa liền quay đầu rời đi, biến mất ở ta trong tầm mắt.
Trong lòng ta đầu lại treo lên một cái khối.

Truyện Dịch : Kết Hôn Âm Dương

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tà Vương Thích Sủng: Quỷ Y Cuồng Phi
Hắc Thiếu, Lão Bà Ngươi Lại Ở Giả Ngu
Đạp Tinh
Đại Y Lăng Nhiên
Thần Thoại Chi Nghịch Thiên Triệu Hoán Hệ Thống
Thực Cốt Nguy Tình
Phế Hậu Trở Về: Đích Nữ Tàn Nhẫn Nhân Vật
Manh Bảo Đột Kích: Tổng Tài Daddy, Sủng Lên Trời
Trọng Sinh Chi Cẩm Tú Đích Nữ
Nông Thôn Nữ Giáo Viên






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
286. ﻿Thứ 286 Chương Núi Đá Không Đường
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
về tới trong phòng đầu, ta vẫn như cũ có mấy phần khó mà ức chế tâm thần không yên.
Trương Nhĩ sẽ có vấn đề gì?
Nghĩ lại suy nghĩ nhiều mấy phần, Trương Nhĩ là một cái kinh nghiệm lão luyện thầy phong thủy, cũng đã nói nguyện ý dạy bảo ta phong thuỷ thường thức, lĩnh ta nhập môn.
Nhưng hắn cũng đích xác có kỳ thần bí chỗ, tỉ như hắn cùng Trương Cửu quẻ quan hệ, cùng với hắn nói sự tình ưa thích chỉ nói một nửa, để cho người ta nhìn không thấu.
So với Mã Bảo Nghĩa mà nói, thật sự chính là Mã Bảo Nghĩa muốn thấu triệt một chút.
Ta đương nhiên cũng không có toàn bộ lựa chọn tin Mã Bảo Nghĩa, trong đầu cũng nhiều một cái tâm nhãn. Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, huống hồ bên cạnh còn có trần mù lòa cùng lang ngao, chuyến này không cho sơ thất.
Đi qua mới vừa một nhóm, ta đối với Lương châu nhiệt độ đã thích ứng Liễu Bất thiếu, cẩn thận quấn tại bị Tử Lý Đầu, rất nhanh liền lâm vào trong lúc ngủ mơ.
Một cảm giác này bắt đầu ngủ được không thể nào an bình, hoặc là nhanh tới gần trời sáng duyên cớ, trong lòng ta đầu còn có một chút hốt hoảng.
Mãi cho đến sau đó, lờ mờ ta cảm thấy trên mặt có một chút ôn nhuận lạnh buốt, giống như là có một con tay tại nhẹ nhàng phất qua ta hai gò má một dạng.
Hoảng hốt ở giữa loại kia quen thuộc, làm ta trong nội tâm có loại mỏi nhừ|cay mũi cảm giác.
Nửa mê nửa tỉnh, ta đã cảm thấy bên giường có người một dạng, vô ý thức đi sờ mặt mình, nhưng lại sờ soạng một cái khoảng không.
Đương nhiên, ta cũng một mực tại trong lúc ngủ mơ chưa tỉnh lại.
Ngày thứ hai làm ta mở mắt thời điểm, trong phòng đầu đã hiện đầy dương quang.
Ta dụi dụi con mắt, xoay người rời giường, đồng thời mò ra điện thoại liếc nhìn thời gian, ta hầu như đều ngủ đến mười hai giờ .
Tàu xe mệt mỏi mỏi mệt quét sạch sành sanh.
Ta lung lay đầu, muốn đi đi giày rửa mặt, để cho ta sửng người là ta dưới giường giày.
Vậy mà chỉnh chỉnh tề tề mũi giày hướng về phía giường!
Lúc này ta mới phát hiện, ta tối hôm qua ngủ thời điểm, vốn là ngã đầu liền lên giường, cũng không lo lắng cởi y phục xuống.
Trang phục nhà Đường thật chỉnh tề xếp ở đầu giường, trên người của ta cũng chỉ là người mặc đồ ngủ đơn bạc.
Hơn nữa tại trên giường của ta cái chăn, ngược lại là dày Liễu Bất thiếu.
Ta nhất định định mà nhìn xem giày rất lâu, đem trong lòng một màn kia vui sướng kiềm chế dưới đáy lòng.
Hồi tưởng trước đó, nếu là ta nhìn thấy mũi giày đối với giường, cho ta nhất định là sợ hãi cảm xúc.
Nhưng bây giờ lại nhìn thấy, lại làm cho ta rất cao hứng muốn khóc.
Mẹ ta, tới!
Tuy không biết nàng cuối cùng cùng với Vương gia đồ đần thế nào, nhưng mà mũi giày đối với giường, lại thêm giúp ta thêm chăn mền, gấp quần áo, không phải liền là nàng những năm này trải qua nhiều năm hay làm chi tiết sao?!
Mà giờ khắc này tâm tình của ta cũng hướng tới có biến hóa.
Phía trước muốn tiễn đưa mẹ ta đi, là ta cảm thấy không phải ích kỷ, nhưng này như cũng là mệnh số đâu?
Mệnh số chưa tới thời điểm, không cưỡng cầu được, cũng dứt bỏ không thể, cái kia sao không phục mệnh mà làm?
Ta lấy lên trang phục nhà Đường mặc lên người, lại mặc xong giày, rửa mặt thời điểm, mắt của ta vành mắt còn hơi có mấy phần đỏ lên, thì thào nói câu: “mẹ, cảm tạ.”
Thu thập xong, đẩy cửa xuất viện tử.
Viện đầu ở trong vẫn là chống lên một cái nồi, ừng ực ừng ực sôi trào ngưu tạp canh.
Trần mù lòa đang tại yên lặng ăn uống, lang ngao ngậm lấy một cái gà sống, cũng là ăn như gió cuốn.
Đến nỗi Trương Nhĩ nhưng là ở bên cạnh cúi đầu nhìn tam nguyên bàn, không biết suy nghĩ cái gì.
“Mười sáu, ăn trước chút đồ vật, Mã Bảo Nghĩa bọn hắn đã tới, nói đợi một chút hai điểm phía sau muốn đi, chúng ta phải lên núi.” Trần mù lòa hướng ta lên tiếng chào.
“Phùng Bảo đâu?” Ta vô ý thức tả hữu nhìn quanh.
Cửa hậu viện miệng, Phùng Bảo lại xách theo bao lớn bao nhỏ đi vào.
“La tiên sinh, ta đi mua Liễu Bất mất đồ, chúng ta muốn lên kế nương sơn, ngươi cái kia thân trang phục nhà Đường quá đơn bạc, Trần tiên sinh cùng Trương tiên sinh cũng chịu không nổi, cái này độ cao so với mặt biển cùng nhiệt độ, các ngươi lên rồi mới biết được gọi là một cái khó chịu.” Phùng Bảo đỏ mặt Đồng Đồng , trên thân cũng đổi một kiện thêm dày áo khoác, đồng thời trên lưng hắn còn đeo một cái túi đeo lưng lớn.
Ăn nghỉ đồ vật, mặc lên Phùng Bảo cho ta áo khoác, liền trần mù lòa cùng Trương Nhĩ cũng thêm trang phục.
Phùng Bảo nói cho ta biết, hắn trong ba lô đầu cũng là một chút khẩn cấp dược phẩm, còn có ống dưỡng khí, lên núi cho dù là có một chút cao phản cũng chịu đựng được.
Ta cũng thúc giục hắn ăn vài thứ, đồng thời hài lòng hơn Phùng Bảo năng lực.
Nhìn như thô kệch, kì thực không rõ chi tiết đều có chỗ cân nhắc.
Trước mắt ta cũng nhiều chú ý Liễu Trương Nhĩ vài lần, hoàn toàn chính xác cảm thấy hắn muốn yên tĩnh nhiều lắm, thậm chí so trần mù lòa còn muốn tĩnh.
Hơn hai giờ thời điểm, Mã Liên Ngọc tiến vào viện tử, ra hiệu chúng ta cùng đi theo.
Đến rồi ngoài đại viện đầu, Mã Bảo Nghĩa cũng tại xe trên tay lái phụ .
Sau khi lên xe, Mã Liên Ngọc liền lái xe.
Ta phát hiện nàng đi vẫn là đêm qua con đường kia, đó cũng không phải một đầu bên trên kế nương sơn đường cái, ngược lại là một đầu đường nhỏ, bởi vì đến bên này cơ hồ cũng không có cái gì người đi đường, ngược lại là nơi xa một vị trí, có thể nhìn đến một cái khác đường cái, có không ít cỗ xe.
Không bao lâu, chúng ta liền đi tới chân núi.
Sau khi xuống xe, Mã Liên Ngọc về phía sau chuẩn bị rương bận rộn, nàng vậy mà khiêng ra tới bốn cỗ thi thể!
Thi thể mặc liệm áo liệm, trên đầu mang theo cái mũ rộng vành, dưới ánh mặt trời, nhưng cũng lộ ra một tia sấm nhân cảm giác.
Ta không nhận ra được cái nào một vốn là đêm qua bị trộm được thi thể, nghĩ thầm Mã Bảo Nghĩa cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn.
Tại sơn khẩu trộm thi thể, chúng ta còn muốn tại sơn khẩu lên núi.
Mã Bảo Nghĩa ở phía trước dẫn đường lên núi, chúng ta nhưng là đi theo phía sau.
Phùng Bảo rõ ràng có chút thần sắc khẩn trương, thỉnh thoảng đi xem một mắt Mã Liên Ngọc.
“La tiên sinh...... Cái này cản thi, cũng như vậy huyền? Ta nghe Liễu Bất biết được bao nhiêu lần, thật vẫn lần thứ nhất gặp thi thể có thể đi đường......”
“Đây vẫn là giữa ban ngày, môn đạo gì?” Không chỉ là Phùng Bảo, trong lòng ta cũng rất nhiều nghi vấn.
Mã Liên Ngọc đi ở chúng ta phía sau nhất, nhìn như đoạn hậu tựa như, nàng cúi đầu cõng một cỗ thi thể, mơ hồ xuyên thấu qua trong túi còn có thể nhìn thấy thi thể kia da tái nhợt cùng tinh tế tỉ mỉ, hẳn là tối hôm qua bị trộm được cái kia một bộ.
Ở sau lưng nàng còn có ba bộ thi thể, lại cứng đờ cứng đờ theo sát tại hành tẩu......
Cái này lắc qua lắc lại , cũng giống là thi thể tại thượng phía dưới nhảy lên......
Bạch sát, hắc sát, huyết sát, ta đều kiến thức qua, hai cái trước cũng là lớn hung thi thể, cũng không thể đi bộ.
Dù là huyết sát, cũng là liêu quả phụ việc này thi, giống như người giống như thi, mới có thể ở buổi tối đi lại.
Còn nữa chính là từ thân mèo bên trên sống tạm bợ Mạnh Hân Thư.
Có thể cho dù là các nàng hung ác như thế , cũng không khả năng ban ngày đi ra náo ma.
Cái này mấy cỗ thi thể chắc chắn không bằng huyết sát.
Suy tư ở giữa, đằng trước Mã Bảo Nghĩa đã đi ra ngoài khoảng cách không ngắn , hắn còn thỉnh thoảng lay động một chút linh đang, trên sơn đạo lại làm cho trong lòng người kiềm chế.
“Cản thi nhân có cản thi nhân bí mật, Phùng Bảo, yên tâm đi theo mười sáu đi đường, cũng không nên hỏi nhiều như vậy.”
Đúng lúc gặp lúc này, trần mù lòa bỗng nhiên mở miệng nói câu.
Ta cũng hơi thu hẹp một chút suy nghĩ, trần mù lòa nói đến cũng không có sai, hỏi quá nhiều, nhất là những thứ này bí ẩn, vẫn là dễ dàng xảy ra vấn đề.
Dương quang tuy lớn, nhưng Lâm Tử Lý Đầu lại có vẻ có chút u tĩnh, tia sáng cũng tương đối tối nhạt.
Đi tới đi tới, ta liền phát hiện Trương Nhĩ bỗng nhiên rơi xuống chúng ta phía sau nhất.
Lúc đó ta đã cảm thấy có chút không thích hợp, nhiều chú ý hắn hai cái, thậm chí còn hô qua hắn vài tiếng.
Trần mù lòa ngược lại là không có chú ý tới ta đây cử động.
Mã Liên Ngọc bước chân lại nhanh hơn rất nhiều, đến mức Trương Nhĩ liền rơi xuống Liễu Bất thiếu khoảng cách......
Một mực chờ đến chúng ta lúc ngừng lại, sắc trời lại là tới gần hoàng hôn.
Chúng ta dừng ở chỗ, cũng không biết là sườn núi vẫn là chỗ nào, tóm lại lên núi lộ tuyệt đối không có người thứ hai đi qua, bảy nhiễu tám quải , phá lệ bí mật.
Trong đó còn có dính dấp phong thuỷ địa lý, có vài chỗ cong cong nhiễu vòng hiểm địa, hơi không chú ý liền dễ dàng quẳng xuống núi.
Người bình thường tuyệt đối không đến được ở đây.
Một khối đất bằng phía trước, có một mảnh rừng trúc, tại rừng trúc sau đó, tu một gian đại đường gian phòng, bên trên có môn biển.
“Kế nương sơn nghĩa trang.”
Nghĩa trang trước cửa có không ít quan tài, bên trong cũng bày không thiếu quan tài, Mã Liên Ngọc cản thi đi vào.
Mã Bảo Nghĩa quay đầu nhìn ta một mắt, nói: “ở đây lại hướng lên liền đến vô thượng chi sơn , cuối cùng nghỉ chân một đêm, chờ lúc trời tối, liền phải để cho ngươi bắt đầu đánh la bàn.”
“Không có vấn đề gì chứ?” Mã Bảo Nghĩa nhắc nhở, cũng cho ta trở lại bình thường, ta bỗng nhiên mới phát giác được, e rằng ở đây mới là Mã Bảo Nghĩa hang ổ.
Các huyện khu vực ngoại thành cái kia nhà, bất quá là nghỉ chân chỗ thôi.
Lúc đó Lưu Văn Tam từng cùng ta nói, Mã Bảo Nghĩa có rất nhiều thi thể, tại nơi trạch Tử Lý Đầu ta lại không thấy qua một bộ.
E rằng, hắn tất cả đều bắt đến nơi đây !
Hít sâu một hơi, ta lắc đầu nói không có vấn đề.
Đồng thời ta cũng quay đầu nhìn nhìn, ánh mắt phần cuối, Trương Nhĩ lúc này mới yếu ớt cùng lên đến, thần sắc hắn bình tĩnh như trước, nhìn không ra vấn đề gì.
Hắn hoàn toàn không cần thiết chậm như vậy...... Mã Bảo Nghĩa thật đúng là nói không sai, Trương Nhĩ chắc chắn trên đường làm cái gì, nhưng chúng ta lại không có thể trông thấy.
Đến rồi bên người chúng ta, Trương Nhĩ cũng ngẩng đầu, hắn nói câu: “mười sáu, ngươi xem cái kia phía sau.”
Ta vô ý thức cũng ngẩng đầu lên. Mặt trời lặn dư huy phía dưới, chân trời ráng đỏ bao phủ, là một tòa cực lớn núi tuyết.
Ta có chút nhi thần bất thủ xá, luôn cảm thấy Trương Nhĩ là ở Comfundo.
Tại Mã Bảo Nghĩa an bài xuống, chúng ta tiến vào trong nghĩa trang đầu nghỉ ngơi, gấp rút lên đường cả ngày, cũng đều rất mệt mỏi, liền lang ngao đều ỉu xìu nhi Liễu Bất thiếu.
Tại nghĩa trang đằng trước quan tài không thiếu, phía sau cửa đứng nghiêm thi thể cũng không ít, Mã Liên Ngọc nhưng là một mực tại xử lý thi thể.
Một mực chờ đến trời tối, nàng mới cho chúng ta nấu cơm.
Đương nhiên, trong lòng ta đầu liền có chút không ức chế được buồn nôn cảm...... Mỗi ngày cùng thi thể tiếp xúc người, cái này chạm qua ăn uống, không phải cũng cũng là thi xú sao?
Buổi tối cũng không bao nhiêu khẩu vị, cuối cùng trần mù lòa cùng Trương Nhĩ, cùng với Phùng Bảo đều ở đây Mã Bảo Nghĩa dưới sự thúc giục đi gian phòng nghỉ ngơi, hơn nữa để bọn hắn buổi tối không cần loạn đi ra đi lại.
Hắn mới ra hiệu ta theo hắn ra ngoài, canh giờ không sai biệt lắm, có thể đi dùng la bàn định vị .
Ta theo lấy Mã Bảo Nghĩa qua nghĩa trang phía sau.
Ở đây giống như là một đạo nghiêm minh đường ranh giới.
Nghĩa trang phía dưới là cây cỏ mọc rậm rạp, ở đây phía trên, nhưng là trơ trụi nham thạch, cùng với trên tảng đá tuyết đọng......
Hơn nữa tại đi lên, tất cả đều là nham thạch cùng tuyết, càng lên cao tuyết càng nhiều, căn bản liền không có đường.
“Ngươi muốn ta dùng la bàn định vị, là tìm lộ?” Ta hít sâu một hơi, yên lặng nhìn xem Mã Bảo Nghĩa.
Mã Bảo Nghĩa gật gật đầu, đạo: “tìm lộ, mới xem như lên núi, ngươi muốn tìm Trương Cửu quẻ, cũng ở đây bên trên.”
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay nhận được một vị thổ hào độc giả cứu cực khen thưởng, 4 cái đại thần chứng nhận......
Cảm tạ jessica gấm cực kỳ độ cao tán thành, cũng vô cùng cảm tạ sự ủng hộ các vị bạn đọc......
Hôm nay đổi mới chậm, là bởi vì ta một mực tại hoàn thiện nội dung hệ thống cùng đại cương, ta sẽ mau chóng điều chỉnh tốt, tiếp đó bạo càng.
Ngày mai tiếp tục ......

Truyện Dịch : Đích Nữ Tàn Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Dị Giới Chi Ma Võ Lưu Manh
Trọng Sinh Chi Lại Đúc Thanh Xuân
Cực Phẩm Phi Tiên
Xuyên Thành Nhà Giàu Mới Nổi Vợ Trước
Danh Môn Dừng Bước: Hắc Đế Phục Chế Sủng Nhi
Hoàng Hậu Là Trẫm Hắc Ánh Trăng
Trọng Sinh Chi Siêu Cấp Ngân Hàng Hệ Thống
Hỉ Cày Ruộng Màu Mỡ: Nhị Ngốc Tức Phụ Thần Bí Hán
Tịch Gia Mỗi Ngày Đều Tưởng Quan Tuyên
Phàm Nhân Tu Tiên Truyền






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
287. ﻿Thứ 287 Chương Nhiều Chuyện Người, Cản Đường Quỷ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
nguyệt quang từ trên từ phía dưới vẩy xuống, quanh năm phong hóa nham thạch lộ ra phá lệ bóng loáng, liền có thể lên sơn đường mòn cũng không có. Tuyết vượt lên nhưng là càng nhiều, dường như là trực tiếp thông đến ngọn núi bên trên, cùng bầu trời đêm liên thành nhất tuyến. Ta móc ra Định La Bàn, cúi đầu phân biệt phương vị.
La bàn kim đồng hồ ngược lại không chỉ, phát ra âm thanh nhỏ nhẹ.
Chuyển châm, đại biểu nơi đây ác âm tham gia, oán hận chi khí không tiêu tan! Vừa vặn nghĩa trang ở đây, la bàn phản ứng cũng không kỳ quái.
Chỉ bất quá rất nhanh, chuyển châm lại biến thành đường châm, đường châm không về trung tuyến, đung đưa không ngừng.
Ta nhất định định mà nhìn xem kim đồng hồ, nó lại chậm rãi chuyển động đến rồi tốn vị, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, nó lại trở thành chuyển châm bộ dáng, vừa đi vừa về chuyển động không chỉ. Vô ý thức hướng về một bên khác đi ra mấy chục mét, trước mặt nham thạch trở nên càng thêm bóng loáng, độ dốc cũng thay đổi đại Liễu Bất thiếu.
Kim đồng hồ không còn chuyển châm, mà là hoàn toàn trở thành đường châm, chỉ là tại tốn tị bính vị nhảy lên.
Ta một mực đi lên phía trước, cuối cùng đường châm nhất là ổn định vị trí, ngược lại là đến rồi tị vị.
Ngẩng đầu lại nhìn phía trên nham thạch, ước chừng tại hơn hai mươi mét bên ngoài vị trí, tầng tuyết biến dày, ánh trăng chiếu bắn tại bên trên, phản xạ bạch quang.
“Ngươi đi lên qua sao?” Ta hít sâu một hơi, hướng về phía Mã Bảo Nghĩa vấn đạo.
Mã Bảo Nghĩa đáy mắt có mấy phần suy nghĩ, bỗng nhiên nói: “ta không có lên đi qua, trước kia đã đến ở đây, Trương Cửu quẻ nói cho ta biết, để cho chúng ta hắn, nếu như hắn có thể còn sống đi ra, ta liền có thể lại vào đi trong núi này.
” Nếu như hắn không thể đi ra, liền đại biểu đã chết, liền để ta đang chờ mấy chục năm, tiếp đó tìm ngươi.”
“Nếu như ta tùy tiện đi vào, liền có thể cùng hắn một cái kết quả.”
Mã Bảo Nghĩa vừa chỉ chỉ nghĩa trang phương hướng, đạo: “lấy trước kia bên trong là không có nghĩa trang , mấy thập niên này ta đã tu luyện chuẩn bị.”
Lòng ta nhảy gia tốc mấy phần, không có ở hỏi cái khác.
Hai con mắt híp lại, ánh mắt vẫn là tại cái kia bỗng nhiên biến dầy tầng tuyết vị trí.
Liếc nhìn qua, cái này trên mặt đá hoàn toàn chính xác không đường, có thể đường châm chỉ tốn tị bính vị, lại đại biểu có cứng nhắc cổ khí.
Ở nơi này phương vị phía trên Nguyệt Hoa vừa vặn rơi xuống, đến đó chỗ tầng tuyết vị trí, lộ ra một cỗ sinh khí tràn ra.
Đây sẽ không là cái gì trùng hợp, phong thuỷ mà nói vốn là có thiên tướng địa lý.
Tầng tuyết nơi đó, chắc chắn Hữu Vấn đề!
Trương Cửu quẻ tất nhiên có thể lên núi, đường này nhất định sẽ tại phụ cận, chỉ bất quá Mã Bảo Nghĩa không có đi tìm, mà là kiên trì quẻ tượng cùng căn dặn.
Bằng không mà nói, hắn sớm tìm được.
Chỉ bất quá nghĩ lại, Trương Cửu quẻ quẻ như thế chuẩn, Mã Bảo Nghĩa cũng là nghĩ không có sơ hở nào, không phải vậy cũng sẽ không chờ nhiều năm như vậy.
Khía cạnh cũng nói tìm được đường sau khi lên núi, trong đó âm dương trạch nguy hiểm, Trương Nhĩ trước kia cũng có chỗ nhắc đến.
Suy tư ở giữa, ta tính thăm dò mà leo lên nham thạch, nơi này độ dốc còn không phải rất ưu tiên, ta có thể leo đi lên!
“Ta đi lên xem một chút, ngươi ở nơi này chờ ta.” Hít sâu một hơi, ta dặn dò Mã Bảo Nghĩa một tiếng.
Hơn hai mươi mét khoảng cách, cũng liền vài phút, ta liền bò tới tầng tuyết phía trước.
Trên la bàn kim đồng hồ cơ hồ là hàn chết tựa như, không nhúc nhích!
Ta nhất định định mà nhìn xem tầng tuyết, một tay thu lại la bàn, từ hông bên cạnh lấy xuống búa, hướng về tầng tuyết bên trên chính là hung hăng một đập!
Lạnh như băng bông tuyết bắn tung tóe ở trên mặt, lạnh đến để cho ta rùng mình.
Cũng không có như cùng sở liệu mà đập xuyên tầng tuyết, đánh lên nham thạch, ngược lại là đập ra tới một cái đen nhánh trống rỗng!
Nguyệt quang thê lãnh, cái kia trống rỗng ước chừng một cái đầu lớn tiểu.
Đương nhiên, tầng tuyết đập ra sẽ càng lớn, đây là một đầu đường hành lang?
Còn là nói có thể lên sơn bậc thang, chỉ là bị tuyết quanh năm bao trùm?
Suy tư ở giữa, ta nhanh chóng thu lại búa cùng la bàn, mò ra điện thoại đánh đèn pin quang.
Cái này chặn cửa, ta cũng không kịp hô Mã Bảo Nghĩa nhìn lại nhìn, trong đầu lòng hiếu kỳ hoàn toàn chi phối hành động của ta.
Chợt bạch quang chiếu xạ tiến tuyết trong động đầu.
Sau một khắc ta thấy đồ vật, lại làm cho đầu ta ông một tiếng, ba hồn hơi kém không thấy bảy phách.
Da đầu nổ lên, cả người lông tơ đều dựng đứng!
Một trương mặt tái nhợt, đang tại tuyết động phía sau, trực lăng lăng nhìn ta.
Tóc hắn khô cạn, xương gò má cao ngất, làn da khô ráo quá đáng khô nứt, một đôi hơi có lõm xuống con mắt, cùng ta bốn mắt nhìn nhau.
Ta chỉ là muốn đập ra tầng tuyết xem bên trong có phải hay không có đường......
Chỗ nào có thể ngờ tới, cái này phía sau lại có khuôn mặt?!
Cái này sao có thể là nhân?!
Hắn bỗng nhiên khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, lập tức liền tóm lấy cổ tay của ta.
Ta cảm giác giống như là bị một đạo kìm sắt kẹp lấy tựa như, đau đớn một hồi truyền đến, đồng thời còn có một cỗ mãnh lực, đem ta đi đến túm đi!
Hoảng sợ sau khi, ta cũng trong nháy mắt phản ứng lại, bỗng nhiên trở về rút tay ra!
Điện thoại ầm một chút trực tiếp liền rơi vào trong động đầu.
Răng rắc răng rắc vài tiếng trầm đục, cấp trên tầng tuyết vậy mà hướng về trên đầu ta đổ sụp xuống.
Một tiếng ầm vang, tầng tuyết trực tiếp phủ đầu đập vào trên đầu ta.
Ta kêu thảm một tiếng, cả người hòa với tuyết, hướng về phía dưới lăn đi!
Cơ thể tại nham thạch bên trên không biết đụng mấy lần, kịch liệt đau nhức vô cùng, đầu cũng là thất điên bát đảo......
Cuối cùng đầu vai bị một đôi tay vững vàng đỡ lấy, Mã Bảo Nghĩa tấm kia hẹp dài khuôn mặt từ trên xuống dưới nhìn ta một mắt.
Tiếp lấy hắn ngẩng đầu nhìn nham thạch bên trên phương.
Ta kêu rên hai tiếng, khó khăn co rút hai cái cơ thể, miễn cưỡng đứng lên, quỳ nằm ở nham thạch bên cạnh.
Mã Bảo Nghĩa trong mắt có mấy phần không đè nén được khát vọng, hắn ngược lại là không có gì sợ hãi biểu lộ.
Ta đây một lát nhịp tim lại lợi hại, một mực phanh phanh tại cổ họng, đều nhanh đụng tới .
Tầng tuyết trượt xuống sụp xuống, có thể thấy rõ ràng đó đích xác là một con đường.
Mở miệng ước chừng có cao nửa thước, nghiêng hướng lên trên đi đến, đường này có thể lên núi!
Có thể thủ đầu đường người kia lại làm cho ta không lạnh mà hạt dẻ......
Hơi kém ta liền bị nó cho kéo vào đi......
“La Thập Lục, ngươi làm được rất tốt, ngươi tìm ra lộ, ta liền có thể tiến vào.” Mã Bảo Nghĩa bỗng nhiên nở nụ cười, trong lời nói rõ ràng cũng toát ra tới hai điểm tham lam.
Ta trên trán băng đá lành lạnh, cũng không biết là mồ hôi hay là nước tuyết hóa, khó khăn nói câu: “ngay miệng thì có một mấy thứ bẩn thỉu, muốn đi vào không dễ dàng như vậy.”
Mã Bảo Nghĩa lại lắc lắc đầu nói: “kế nương trong mộ đầu nhất định sẽ có cái gì trông coi, bằng không Trương Cửu quẻ không đến mức ra không được.”
“Nhưng này trên đời chết sớm nhất chính là nhiều chuyện người, cản đường quỷ.”
“Chờ trời sáng , chúng ta liền lên đi.” Nói xong, Mã Bảo Nghĩa đem ta dìu dắt đứng lên.
Ta kỳ thực hơi nới lỏng nữa sức lực, còn tưởng rằng Mã Bảo Nghĩa muốn không chịu nổi tham lam, trực tiếp đi lên, còn tốt hắn cũng muốn chờ ban ngày.
Chỉ bất quá trong lòng ta đầu đã có bóng tối......
Trương Cửu quẻ đều chết ở bên trong, chắc chắn không có đơn giản như vậy. Mã Bảo Nghĩa liền xem như làm nhiều mấy chục năm chuẩn bị, chúng ta cũng phải đầy đủ cẩn thận mới được.
Trở lại trong nghĩa trang đầu, xuyên qua tiền đường thời điểm, trong lòng ta đầu còn có một chút bỡ ngỡ.
Quan tài quá nhiều, nhiều đến quá làm người ta sợ hãi, có còn bị mở ra, bên trong rõ ràng cũng là nằm thi thể.
Một mực vào phòng nằm lên giường, ta mới hơi buông lỏng xuống hai điểm, bất quá huyệt Thái Dương vẫn là có mấy phần nhảy lên không chỉ.
Đầu hơi thanh minh xuống một chút, hồi tưởng Mã Bảo Nghĩa lời nói mới vừa rồi kia.
Hắn tiết lộ ra ngoài ba chữ kia, kế nương mộ phần?!
Kế nương cưới phu kế nương, đây cũng là kế nương sơn! Vô thượng chi sơn bên trong âm dương trạch, chính là nàng?

Truyện Dịch : Thập Niên 70: Cuộc Sống Gia Đình Sau Khi Ly Hôn

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Quan Trường Chi Tài Sắc Mê Người
Cực Phẩm Nữ Tiên
Đêm Thiếu Nhị Hôn Tân Thê
Mục Long Sư
Xuyên Nhanh: Boss Ca Ca, Hắc Hóa Sao
Trọng Sinh Thịnh Sủng: Tổng Tài Độc Nhất Vô Nhị Bảo Bối
Trọng Sinh Chi Dị Năng Cuồng Thê
Nhất Vãng Tình Thâm, Phó Thiếu Đầu Quả Tim Ái Thê!
Mau Xuyên Nữ Xứng: Hôn Sâu Nam Thần 100 Thứ
Mao Sơn Tróc Quỷ Nhân






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
288. ﻿Thứ 288 Chương Hành Động Một Mình
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ta bỗng nhiên phát hiện mình không để ý đến một cái cứ điểm.
Mã Bảo Nghĩa đến nơi đây, là minh xác muốn lấy một thứ.
Vật kia đối với hắn lực hấp dẫn mạnh như vậy, cho dù là mấy chục năm cũng như một ngày chờ đợi.
Vậy đối với Trương Cửu quẻ đâu? Hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến cái này vô thượng chi sơn, là muốn cái gì?
Tuyệt không có khả năng là hắn tính tới sẽ chết tại vô thượng chi sơn, liền thật sự tới đây chịu chết.
Còn có bây giờ Trương Nhĩ lộ ra ngoài chỗ kỳ hoặc. Bắt đầu ta còn có mấy phần kích động, Trương Nhĩ cùng chúng ta đồng hành, nhất định sẽ có không ít trợ giúp.
Hắn cùng Trương Cửu quẻ quan hệ tuyệt đối không cạn.
Bây giờ ta cũng nghĩ minh bạch, Trương Nhĩ nhất định cũng có chỗ mục đích, ta đích xác phải đê hắn.
Có thể triệt để tin tưởng cũng chỉ có trần mù lòa .
Từ trên giường xoay người đứng lên, ta đi gõ gõ trần mù lòa cửa phòng. Một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên, phía sau cửa lộ ra trần mù lòa nửa gương mặt.
Ta tiến vào phòng Tử Lý Đầu, tràn đầy cuốn thuốc lá vị cay nhi.
Lang ngao cái bụng hướng lên trên, hai đầu chân trước ôm đầu, này ngược lại là ta chưa từng thấy tư thế ngủ.
“Vừa rồi các ngươi từng đi ra ngoài ?” Không chờ ta nói chuyện, trần mù lòa liền mở miệng hỏi.
Ta gật gật đầu, ừ một tiếng.
Trần mù lòa đưa cho ta một điếu thuốc, cũng ngồi ở bên giường.
Ta đem chuyện xảy ra mới vừa rồi đều nói một lần, đương nhiên ta đem Mã Bảo Nghĩa trộm thi thể, kế nương mộ phần sự tình cũng đều nói, trong đó bao quát ta đối với Trương Nhĩ một chút ngờ tới.
Trần mù lòa cúi đầu, sương mù tại hắn đỉnh đầu lượn lờ, ta theo lấy cùng một chỗ hút thuốc, phòng Tử Lý Đầu liền tràn đầy hơi khói.
“Mười sáu, ngươi có phải hay không quên đi một sự kiện.” Trần mù lòa bỗng nhiên mở miệng nói ra.
” Chuyện gì?” Ta sửng sốt một chút, không hiểu nhìn về phía trần mù lòa.
Trần mù lòa híp mắt| mắt hí đạo: “Mã Bảo Nghĩa bắt đầu chỉ là để cho ngươi xem bói, trắc sinh tử cát hung. Sau đó nói ngươi hiểu Âm Dương Thuật, muốn ngươi đồng hành.”
Ta lập tức gật gật đầu, nói ta chắc chắn chưa quên cái này.
Trần mù lòa mới tiếp tục nói: “cứ như vậy, hắn như thế nào lại cần ngươi tìm lộ? Chẳng qua là hắn thăm dò ngươi một chút năng lực mà thôi. “
“Hắn muốn là ngươi sau khi lên núi mới dùng la bàn định vị, thông qua định vị sau đó, hắn mới sẽ đi làm chuyện của mình tình.”
“Đến nỗi Trương Nhĩ, hắn sở dĩ lựa chọn tới, là bởi vì nhìn rồi Trương Cửu quẻ di thư.”
“Vậy cái này di thư nội dung, nhưng chỉ là để lộ ra tới một người tin tức, ngươi có thể đem Trương Cửu quẻ thi thể mang ra. Ngươi bây giờ minh bạch mục đích của hắn đi?”
Ta con ngươi thít chặt! Trương Nhĩ mục đích, vậy mà cũng là Trương Cửu quẻ thi thể sao?
Trần mù lòa đem thuốc đầu dập tắt, bỗng nhiên nói: “trong mắt của ta, Mã Bảo Nghĩa vốn là không cần ngươi cũng có thể đạt tới mục đích, bây giờ bởi vì một khay vuông, ngươi muốn cùng hắn đi mạo hiểm, cái này không đáng giá. Hơn nữa cái này Trương Nhĩ không thể tin .”
“Lên núi thời điểm ta liền phát hiện, đằng sau còn có người đi theo, những người này chỉ sợ là đi theo Mã Bảo Nghĩa tới.”
“Trần thúc...... Vậy làm sao bây giờ?” Lòng ta kinh không thôi, cũng không tự nhiên hỏi trần mù lòa.
Trần mù lòa bỗng nhiên đứng dậy, chậm rãi đi tới trước cửa, nhỏ nhẹ kéo ra một đầu khe cửa.
Thanh âm hắn rất thấp nói câu: “có thể có bắt buộc, cũng không cùng bọn hắn đồng hành. Đi đem Phùng Bảo đánh thức. Chúng ta trong đêm đi lên xem một chút.”
“Dù sao ngươi muốn cũng chỉ có Trương Cửu quẻ thi thể, Trương Nhĩ đã có chuyện không nói, cũng không cần quản hắn.” Ta là hoàn toàn không nghĩ tới, ta chỉ là tới tìm trần mù lòa hỏi một chút ý kiến.
Quyết định của hắn lại kinh người như thế!
Lại muốn hất ra Mã Bảo Nghĩa cùng Trương Nhĩ, chúng ta Independent Action!
Lập tức tim đập của ta đều đến cổ họng.
Có thể hơi nghĩ lại, đi theo Mã Bảo Nghĩa, liền có thể sẽ bị hắn nắm mũi dẫn đi, huống hồ hắn cũng không trải qua núi.
Bây giờ trần mù lòa quyết định nhìn như lỗ mãng, trên thực tế lại ổn thỏa nhất......
Tại nguy hiểm cũng chưa biết dưới tình huống, chúng ta tự động đối mặt, sức phán đoán khẳng định muốn so Mã Bảo Nghĩa mạnh hơn nhiều.
Rón rén từ trần mù lòa gian phòng ra ngoài, lại đi gọi tỉnh Phùng Bảo.
Trong lúc đó trần mù lòa một mực dừng ở Trương Nhĩ cửa phòng, lang ngao cũng nằm ở bên cạnh, rõ ràng là đang thả trạm canh gác.
Đơn giản cùng Phùng Bảo nói tình huống, hắn nửa câu đều không hỏi nhiều, liền đeo lên bao khỏa.
Vốn là ta còn lo lắng lúc trước viện lúc đi ra, có thể sẽ gây nên Mã Liên Ngọc hoặc Mã Bảo Nghĩa chú ý của.
Kết quả trần mù lòa dẫn chúng ta từ hậu viện một đạo cửa nhỏ đi ra......
Ta đều không có chú ý tới hậu viện còn có con đường như vậy!
Vắng lặng trong bầu trời đêm, mặt trăng liền như là một cái tròng mắt, nhìn chằm chằm ba người chúng ta.
Ta vội vã ở phía trước dẫn đường, cũng rất cẩn thận cẩn thận mà nghiêng đầu đi xem sau lưng nghĩa trang, bây giờ chỗ này tầm mắt rất mở rộng, có thể xác định không có bị người phát hiện.
Mã Bảo Nghĩa căn bản cũng không có khả năng nghĩ đến hắn thăm dò năng lực của ta, lại làm cho trần mù lòa có dự định khác.
Rất nhanh liền đã đến liễu chi lúc trước đá phiến thạch chỗ, trên mặt đất một mảng lớn tuyết đọng.
“Trần thúc, ngươi e rằng không tốt leo lên đầu, ta đi lên trước a.”
Ta thấp giọng, ngẩng đầu liền thấy được đầu kia hẹp dài đường hành lang.
“La tiên sinh, mở đường sự tình, liền để để ta làm.” Phùng Bảo hà hơi, hắn trực tiếp liền bò lên trên vách đá.
Ta lập tức liền nói cho Phùng Bảo, nhường hắn đi theo ta là được, cái này bên trên không thể nào sống yên ổn.
Trần mù lòa lại đánh một cái huýt sáo.
Một đạo hắc ảnh bỗng nhiên vọt xạ mà lên!
Cũng liền hai cái thời gian hô hấp, chờ ta lúc phản ứng lại, lang ngao đã ổn ổn đương đương đứng ở đen như mực kia mở miệng lộ chỗ.
Nó chân trước tử bới đào lỗ tai, màu máu đỏ tròng mắt tả hữu chuyển động.
“Lên đi, không có gì đáng ngại.” Trần mù lòa thì bắt đầu leo lên.
Phùng Bảo ở tại phía sau, ta nhưng là cuối cùng. Chờ đến bên trên, Phùng Bảo đã lấy ra đèn pin chiếu sáng.
Đây là một cái nghiêng đi đến mở miệng kẽ nứt.
Một mực thâm thúy đi đến, cũng không ít tuyết đọng.
Ngửa đầu lại hướng lên nhìn, kỳ thực còn có không ít tầng tuyết, đem kẽ nứt này chỗ càng cao hơn vị trí chặn mà thôi.
Hai bên vách đá lộ ra mấy phần ngăm đen, lại không có trông thấy phía trước ở đây nhìn ta chằm chằm tấm kia mặt người ......
Hoặc là nó phía trước đã không thấy tăm hơi, hoặc là lang ngao vừa rồi đi lên, đem hắn sợ quá chạy mất.
Kỳ thực trong lòng ta có vẫn là có mấy phần khúc mắc, do dự một chút, đã lấy ra Định La Bàn, đem khay vuông mở ra để xuống.
Trần mù lòa màu xám trắng tròng mắt lườm ta một chút, cũng không nói nhiều.
Lang ngao nhưng là đi vào.
Phùng Bảo theo lui về phía sau, ta và trần mù lòa cũng không có dừng bước lại.
Kẽ nứt này so tưởng tượng càng dài, đi ra ngoài một khoảng cách lớn sau đó, cũng biến thành mở rộng Liễu Bất thiếu.
Hai bên trái phải đã có đến mấy mét khoảng cách, ở đây càng giống là một cái hạp, từ trên hướng xuống, hai bên một mảnh ngân bạch.
Ước chừng đi ra ngoài hơn một giờ, hạp đến rồi phần cuối, cũng đi ra cái này hai mảnh nham thạch kẽ hở chỗ.
Nghĩa trang đi lên nham thạch, chỉ là một ngọn núi sườn núi.
Từ hắn mở miệng chỗ đến rồi đằng sau, ngược lại là một mảnh tuyết trắng Set gò đất, hai bên trái phải cùng với càng xa xôi phía trước, nhưng là có thể nhìn đến đỉnh băng.
Cũng bởi vì ánh mắt quá mức mở rộng, một mắt cũng có thể nhìn thấy, cái kia bao la phần cuối dường như là ngồi một người, đưa lưng về phía chúng ta.

Truyện Dịch : Yêu Sâu Nặng: Đế Thiếu Âm Thầm Cưng Chiều Vợ

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Kiều Thê Phủng Trời Cao
Đoàn Sủng Tiểu Khả Ái Thành Mãn Cấp Đại Lão
Cực Phẩm Mỹ Nữ Đế Quốc
Ta Tuyệt Sắc Tổng Tài Vị Hôn Thê ( Lại Danh: Thần Cấp Long Vệ )
Manh Bảo Đột Kích: Tổng Tài Daddy Quá Khó Chơi
Ta Đồ Đệ Đều Là Đại Vai Ác
Sinh Mà Làm Vương
Thần Bếp Cuồng Hậu
Huyền Môn Yêu Vương
Đào Vận Thôn Bí Thư Chi Bộ






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
289. ﻿Thứ 289 Chương Bát Quái Định Lý, Vứt Bỏ Trạch Tìm Thi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“La tiên sinh, có người!” Phùng Bảo tốc độ dưới chân rõ ràng nhanh Liễu Bất thiếu.
Trong lòng ta cũng là khẩn trương Liễu Bất thiếu, đi theo đi về phía trước.
Cái này ngược lại là muốn vượt qua trần mù lòa tốc độ.
Trong khoảnh khắc, chúng ta đã đến sau lưng của người nọ.
Kỳ thực trong lòng ta đầu rất khẩn trương, nơi này chính là vô thượng chi sơn, chẳng lẽ nói nhanh như vậy liền gặp phải Trương Cửu quẻ thi thể?
Cứ như vậy mà nói, hết thảy ngược lại là dễ dàng rất nhiều, chúng ta mang lên thi thể liền có thể rời đi!
Phùng Bảo vội vã đi tới người kia đằng trước.
Sắc mặt hắn bỗng nhiên một hồi kinh biến, dọa đến kêu lên một tiếng sợ hãi, bỗng nhiên một chút liền ngồi liệt trên mặt đất.
Lang ngao bỗng nhiên lông tóc cũng nổ, nhe răng trợn mắt mà nhìn chằm chằm vào người kia, phát ra ô yết uy hiếp gầm nhẹ.
Trần mù lòa một cái bấm đầu vai của ta, âm thanh khàn khàn: “đừng đụng hắn.”
Ta cũng thấy rõ mặt của người kia......
Hắn càm vị trí tràn đầy râu tóc, hoặc như là khí màu trắng căn, cả khuôn mặt dúm dó mà sưng to lên đứng lên, trên nửa khuôn mặt giống như là một con khỉ đầu, mặc trên người là vải bố quần áo, còn đeo bao khỏa bọc hành lý.
Ta cũng rất không tự nhiên. Đây không có khả năng là Trương Cửu quẻ thi thể a? Tốt xấu một đời thiết khẩu kim tính toán, thi thể muốn thật sự trở thành chật vật như vậy bộ dáng, e rằng chết cũng không nhắm mắt.
“Cũng hẳn là tới này vô thượng chi sơn có mưu đồ nhân, chết tại ở đây.” Trần mù lòa bỗng nhiên mở miệng nói ra: “đồ trên người hắn hẳn là một loại độc, không nên đụng bậy.”
“Mười sáu, hẳn là đến nơi đây còn kém không nhiều lắm, Mã Bảo Nghĩa kém là một chân bước vào cửa, ta suy đoán Trương Cửu quẻ rất có thể tiến vào kế nương mộ phần. Ngươi có thể tìm được mộ phần ở đâu sao?” Trần mù lòa lời còn chưa dứt, tiếp tục nói.
Ta nhất định định thần, tả hữu bốn quét một lần.
Chợt nhìn, chung quanh không thiếu núi tuyết, ngoại trừ chúng ta lúc đến con đường kia là một đầu dài hạp mở miệng bên ngoài, ở đây càng giống là ngăn cách với đời băng phong chi địa.
Mà ở trước thi thể phương vị trí vẫn còn có một mảnh băng hồ.
Tại u lãnh ánh trăng chiếu bắn xuống, giống như là một khối trong suốt bảo thạch, hiện ra vầng sáng.
Cũng chính là bởi vì nơi này quá mở rộng, ánh mắt cũng không có trở ngại gì...... Ngược lại là làm ta không thể nào tìm lên.
Một mắt cái gì đều xem thấu, ngoại trừ núi tuyết liền không có những vật khác, đi chỗ nào tìm mộ phần?
Phần mộ lại là âm trạch, cũng không phải nói đơn thuần nấm mồ, cũng có thể là là một gian nhà.
Nhưng nơi này, cũng không nhìn thấy cái gì nhà a!
Chân mày ta nhíu chặt lại, mò ra Định La Bàn, trên trán cũng thấy mồ hôi.
Chúng ta đi lên, đã tiêu phí Liễu Bất ngắn ngủi thời gian .
Kỳ thực cái này cũng tại cùng Mã Bảo Nghĩa cướp thời gian, thừa cơ hội này, nếu là có thể tìm được Trương Cửu quẻ thi thể, tiếp đó liền bứt ra rời đi!
Nếu như cùng hắn lại đi đến cùng một chỗ, chắc chắn phiền phức so trước đó còn càng nhiều, dù sao chúng ta đã bỏ rơi hắn một lần.
Bây giờ cái gì cũng không tìm tới, đó chính là đại phiền toái......
Quỷ thần xui khiến, ta lại thấy được thi thể kia trên thân.
Bởi vì hắn ngồi ở chỗ này góc độ cùng động tác, tựa như là một mực đang nhìn lấy phương hướng nào một dạng.
Trong lòng ta cuồng loạn, chậm rãi gần sát thân thể của hắn, tiếp đó ngồi ở bên cạnh hắn.
Đây hoàn toàn là ta theo bản năng cử động.
Trần mù lòa chau mày, hô ta một tiếng cẩn thận.
Ta không có ứng lời của hắn, ngồi xuống.
Đương nhiên ta rất chú ý, không có đi đụng tới thi thể này.
Thi thể này quá dọa người, trần mù lòa đều nói là độc, đụng phải lời nói chắc chắn phải mất mạng.
Tĩnh tâm xuống, ta ánh mắt theo thi thể này ánh mắt góc độ, cúi đầu nhìn xuống đi.
Giống như tấm gương vậy băng hồ mặt ngoài, lại làm cho ta thấy được một cái cái bóng......
Thế thì ảnh là một mảnh trạch viện| nhà cửa, trạch viện| nhà cửa rộng lớn, bốn nhà tứ xuất, bất quá lại cho người ta một loại Kyōka Suigetsu cảm giác.
Ta ngửa đầu đi lên nhìn lại, trên bầu trời đêm nhưng là trăng sáng trong sáng.
Cái bóng tại băng hồ, theo đạo lý, vật thật hẳn là tại băng hồ phía trên.
Hay là ở chung quanh có thể chạm đến phản chiếu sơn phong vị trí.
Nhưng ta nhìn bốn phía, vẫn như cũ không thấy cái kia nhà ở đâu.
Mắt của ta hạt châu có mấy phần đỏ lên, cúi đầu nhìn xem la bàn, lại quay đầu nhìn quanh, cũng đứng dậy dạo qua một vòng.
Trong lúc này Phùng Bảo cũng chiếu vào ta động tác mới vừa rồi, đi xem trong hồ băng đầu tình huống, Phùng Bảo thần sắc kinh ngạc vô cùng.
Thì thào nói câu làm sao có thể.
Liền trần mù lòa sắc đều có biến hóa.
“Mười sáu, không nên nóng lòng, tất nhiên ở đây, ngươi chắc chắn tìm được. Trương Cửu quẻ nói ngươi tìm được, liền chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề.”
Trần mù lòa đè xuống bờ vai của ta, màu xám trắng tròng mắt cùng ta đối mặt.
Nhưng ta vẫn là ép không được trong lòng cái kia một tia cảm giác bất lực.
“Trần thúc...... Ta tìm không thấy......”
“Cái này kế nương mộ phần là táng Ảnh Chi Pháp xây dựng âm dương trạch, Trương Nhĩ nói không sai, nhiều như vậy thầy phong thủy xu chi nhược vụ chỗ, làm sao có thể dễ tìm như vậy?”“Trạch trải qua bên trong không chút nào đề cập tới táng ảnh, chỉ có địa tướng phong thuỷ.” Ta đích xác rất không muốn thừa nhận, nhưng ta cũng không cách nào phủ nhận.
Ta đích xác là không có biện pháp...... Thậm chí có loại vô tòng hạ thủ cảm giác.
Thật muốn tìm, chúng ta liền phải bên trên mỗi một tòa đỉnh băng. Mà đỉnh băng như thế nào bên trên? Ở đây mới là thật không có đường.
Chẳng thể trách người này chết ở chỗ này, đều trực lăng lăng nhìn xem trong hồ băng đầu.
Nhìn thấy cái bóng, giống như là thấy được kế nương mộ phần môn, lại vô duyên phải vào, chết cũng không cam lòng.
Ta nói xong, trần mù lòa cũng không nói chuyện.
Bầu không khí lập tức trở nên đè nén.
Ta kinh ngạc nhìn thi thể kia rất lâu, sau đó mới cắn răng nói: “Trần thúc, hoặc là chúng ta ở chỗ này chờ Mã Bảo Nghĩa tới, xem hắn có biện pháp gì hay không, hoặc là liền phải hỏi Trương Nhĩ, hắn tại dã lịch sử bên trong nhìn qua táng Ảnh Chi Pháp, chỉ dựa vào ta, e rằng hoàn toàn chính xác không được......”
Trần mù lòa vẫn chưa trả lời.
Phùng Bảo chợt nhìn về phía ta, hắn nói câu: “La tiên sinh, ngươi có nhớ hay không, ban đầu ở Dương Giang đập lớn đằng trước thời điểm, ngươi là làm sao tìm được Hà Thải Nhi cùng Lưu Văn Tam Lưu tiên sinh nhi tử?”
“Lúc ấy chúng ta đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, như thế nào ngươi nói người ở đâu nhi, người liền từ chỗ nào đi ra đâu?”
“Liền xem như chúng ta tìm không thấy này cũng ảnh bên trong nhà, chỉ là tìm người đâu?”“Vậy ngươi có biện pháp nào không?”
Phùng Bảo mà nói, lại làm cho ta bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.
Trần mù lòa cũng đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc đều trở nên sắc bén lại.
Trong lúc nhất thời, ta chợt cảm thấy ngực phình to, khuôn mặt cũng tại đỏ bừng, hô hấp đều khó khăn không thiếu.
Phùng Bảo mau từ trong ba lô đầu móc ra bình dưỡng khí, để cho ta hút vài hơi dưỡng khí.
Ta chết tử địa nắm lấy Phùng Bảo cánh tay.
Lời của hắn, lại cho ta thể hồ quán đỉnh một cái nhắc nhở!
Một câu nói không có lên tiếng đi ra, ta trực tiếp liền ngồi xổm dưới đất.
Tay nhấn ở trong tuyết đầu, ta nhanh chóng vẽ xuống tới một cái đơn giản bát quái đồ.
So sánh hắn phương vị, không biết là trùng hợp vẫn là cái gì. Chung quanh vậy mà vừa vặn cũng là tám tòa đỉnh băng, cái này còn vừa vặn không bàn mà hợp hậu thiên bát quái vị trí địa lý......
Ta viết ra tới Trương Cửu quẻ tên, cuối cùng tại hắn cái kia quẻ chữ bên trên, dừng lại đầu ngón tay.
Phi tốc đem quẻ chữ một nửa khác bốc biến mất, còn dư lại chính là khuê.
“Song thổ thành sơn, núi vì cấn, quẻ Cấn tại đông bắc......”
“Phùng Bảo...... Cái này nếu thật là tìm được, ngươi liền giúp bận rộn......” Ta run rẩy nói câu nói.
Đứng dậy ta dùng Định La Bàn so sánh phương vị, tìm được phía đông bắc.
Bên kia đích xác có một tòa đỉnh băng. Hơn nữa cái này đỉnh băng cùng khác cái kia vài toà cho người cảm quan, hoàn toàn không giống, lộ ra một cỗ thâm thúy.
Làm ta dùng la bàn so sánh cấn vị đông bắc thời điểm, kim đồng hồ liền chỉ hướng tốn vị.
Ta lại đi phía trước chậm chạp hành tẩu, tiếp cận đỉnh băng khoảng cách càng gần, đường châm lại càng phát mà cao đỉnh.
Mãi cho đến đường châm lại trở thành loại kia cơ hồ mũi tên, muốn nhảy ra la bàn thời điểm ta ngừng lại.
Ngửa đầu đi lên nhìn lại, ta nhìn thấy nguyệt quang cơ hồ hoàn toàn ngưng kết ở cái kia đỉnh băng vị trí.
Hơn nữa ở tại sườn núi chỗ, có một tòa huyền không đi ra nửa đoạn trạch viện| nhà cửa!
Không có đến ta đây cái sừng độ, hoàn toàn không nhìn thấy cái này trạch viện chỗ, thậm chí ở đây còn nhìn thấy đỉnh băng dưới chân có tuyệt không rõ ràng sạn đạo, bị giấu ở băng tuyết khe đá bên trong......
Ta ức chế không nổi sắc mặt trên hưng phấn cùng vui sướng.
Đó cũng không phải dựa vào táng Ảnh Chi Pháp tìm được kế nương mộ phần, mà là bát quái chi pháp, Phùng Bảo nhắc nhở, để cho ta từ bỏ tìm mộ phần, mà là tìm người!
Ta tại tìm Trương Cửu quẻ!
Quả nhiên, Trương Cửu quẻ đến rồi kế nương mộ phần phía trên!

Truyện Dịch : Hôn Nhân Mỏng Manh, Chồng Trước Quá Ngang Tàng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Mạnh Nhất Cuồng Binh
Tẩu Tử Dụ Hoặc
Dụ Thê Vào Nhà
Cùng Tẩu Tử Ở Chung Nhật Tử
Trinh Quán Khờ Tế
Vai Ác Hôm Nay Cũng Thực Ngoan
Đế Thiếu Trong Lòng Sủng: Quốc Dân Giáo Thảo Là Nữ Sinh
Pháp Y Vương Phi: Ta Cấp Vương Gia Dưỡng Bánh Bao
Đế Hậu Thế Vô Song
Tới Cửa Cuồng Tế






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
290.
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“Trần thúc, ở chỗ này!” Ta cố hết sức chịu đựng nhường âm thanh bình ổn, hô một tiếng.
Trần mù lòa cùng Phùng Bảo nhưng là vội vàng đi tới bên cạnh ta.
“Các ngươi nhìn.”
Ta giơ tay lên, bất quá trần mù lòa cũng không có ngẩng đầu, ngược lại là quay đầu xem chúng ta lúc tới phương hướng.
Phùng Bảo nhưng là nghẹn họng nhìn trân trối, trong mắt của hắn cũng là không dám tin.
“Cái này trạch viện| nhà cửa, là thế nào huyền không đi lên?”
“Quả thực là khó có thể tưởng tượng.” Phùng Bảo lẩm bẩm nói.
Ta cũng yên lặng nhìn vài giây đồng hồ, mới hồi đáp: “từ cửu tiêu, phía dưới tuyệt trần tục.” Đồng thời, ta cũng hơi có mấy phần minh bạch chỗ này âm dương trạch cấu tạo .
Đem phần mộ âm trạch huyền không tu kiến tại lựa chọn sử dụng tốt phong thuỷ vị bên trên, chỉ có tại đặc định thời gian, Nguyệt Hoa chỗ ở thời điểm, dùng Định La Bàn mới có thể tìm được.
Hay là am hiểu sâu thuật phong thủy cao nhân, mới có thể phát hiện cái này âm trạch chỗ.
Bằng không mà nói, cũng chỉ có thể nhìn thấy băng hồ bên trong âm dương trạch cái bóng.
Nhìn thấy họ môn, không thể hắn vào.
Mà làm cái gì băng hồ có thể cái bóng âm dương trạch, những thứ khác góc độ cùng thời gian cũng không nhìn thấy, này liền cần quyết định bởi tại quang ảnh phương pháp chôn huyền diệu.
Ta cũng là mở ra lối riêng, mới cơ duyên xảo hợp có thể tìm tới“nó”!
Nếu không phải là Phùng Bảo nhắc nhở ta tìm người, e rằng bây giờ ta còn tại cháy bỏng, chỉ có thể chờ đợi Mã Bảo Nghĩa cùng Trương Nhĩ tới.
Tại ta suy nghĩ ở giữa, trần mù lòa bỗng nhiên lại nói câu: “muốn trời đã sáng, chúng ta phải mau mau đi lên, bọn hắn có thể đã phát hiện chúng ta không thấy.” Ta hô hấp đều dồn dập hai điểm.
Nguyệt quang bây giờ bắt đầu trở nên yếu ớt, Thờì Gian xác thực càng ngày càng tiếp cận giờ Mão, chúng ta đi ra đã tiêu phí rất lâu.
Nhất là tại ta tìm kế nương mộ phần thời điểm, mảy may không có cảm giác đến thời gian trôi qua.
Đã mất đi Nguyệt Hoa, đỉnh băng lên kế nương mộ phần bắt đầu trở nên như ẩn như hiện......
Ta hơi có mấy phần kinh hãi, bỗng nhiên nghĩ đến, nếu là bỏ lỡ thời gian, e là cho dù biết kế nương mộ phần liền tại đây phía trên. Chúng ta cũng đi không đi lên!
“Đi!” Ta thấp giọng hô một câu, vẫn như cũ nắm Định La Bàn, lần theo dần dần trở nên ánh trăng yếu ớt hướng về đỉnh băng đi trước đi.
Đỉnh băng nhìn như gần, có thể kì thực bên trên khoảng cách cũng là rất xa.
Nhìn núi làm ngựa chết câu nói này cũng rất có đạo lý.
Chờ chúng ta đuổi tới đỉnh băng dưới chân thời điểm, nguyệt quang liền hoàn toàn biến mất.
Cũng còn tốt, tại tối Hậu Nhất khắc chúng ta tới đến rồi ẩn nấp sạn đạo chỗ.
Đứng tại đỉnh băng phía dưới, ngước đầu nhìn lên bầu trời, chỉ có từng đống tầng băng, treo ngược băng trùy giống như một tay cầm lợi kiếm.
Không còn nguyệt quang, hết thảy quy về đen như mực, thấm ra cũng chỉ còn lại có tĩnh mịch.
Cái này sạn đạo giấu ở ngọn núi kẽ nứt bên trong, bên ngoài cũng có quanh năm không thay đổi hàn băng.
Lại thêm phong thuỷ vị sẽ cho người thị giác ảnh hưởng, liền như là Kỳ Môn Độn Giáp nói chuyện, đây mới là tạo thành tuyệt cao ẩn nấp.
Đến nơi này, ta lại hơi yên tâm một chút, mới lên tiếng: “Trần thúc, yên tâm đi, bọn hắn coi như phát hiện, cũng tạm thời theo không kịp tới.”
Ta như thế bình tĩnh nguyên nhân, ngoại trừ thời gian qua, mặt khác chính là thiên sâu kín bay xuống đứng lên bông tuyết.
Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, đang tại bao trùm chúng ta đi qua vết tích, lại thêm gió thổi, chúng ta tới lúc cái kia đơn bạc dấu chân, đã dần dần biến mất không thấy......
“La tiên sinh, Trần tiên sinh, các ngươi hút miệng dưỡng a, chúng ta muốn leo đi lên, e rằng không dễ dàng.” Phùng Bảo lấy ra hai cái bình dưỡng khí đưa cho ta và trần mù lòa.
Ta hút mạnh mấy miệng dưỡng khí, lúc này mới cảm giác bực bội ngực thư giãn không thiếu, trần mù lòa cũng không cự tuyệt.
Cũng không có làm nhiều nghỉ ngơi, ta liền muốn đi lên sạn đạo.
Kết quả Phùng Bảo lại đè lên bờ vai của ta, hắn nhếch miệng cười cười, liền trước tiên đi ở ta đằng trước.
“La tiên sinh, gia chủ để cho ta đi theo ngươi, là muốn tới bảo vệ ngươi, nơi này chúng ta đều không tới qua, thân ta tay so với ngươi còn mạnh hơn, đi ngươi đằng trước. Hữu Vấn đề ngươi gọi lại ta.”
Phùng Bảo ngay thẳng, lại làm ta có mấy phần cảm xúc.
3 người một ngao lên sạn đạo.
Bản thân ta cho là sạn đạo khó đi, lại không nghĩ rằng kì thực hành tẩu rất bình ổn.
Tu kiến tại ngọn núi kẽ nứt bên trong sạn đạo, mấu chốt tiết điểm đều ở đây trong nham thạch chôn sâu, chỉnh thể dùng là đặc thù đầu gỗ, còn hỗn hợp xích sắt, độ rộng tiếp cận 1m, đã coi như là rất rộng rãi.
Từng tầng từng tầng vờn quanh đi lên, có chỗ càng là tại nham sơn bên trong, cuối cùng lại đến biên giới huyền không chỗ, lặp đi lặp lại nhiều lần.
Theo càng chạy càng cao, rõ ràng có thể cảm nhận được hô hấp khó khăn, đến rồi đỉnh băng một nửa thời điểm, đi vài đoạn lộ chúng ta liền phải hút một lần dưỡng khí .
Ngược lại là lang ngao, nó lộ ra tinh thần phấn chấn bộ dáng, máu đỏ con mắt Tử Lý Đầu, lộ ra mấy phần hưng phấn.
Bỗng nhiên, một tia huyết sắc quang phá vỡ bầu trời đêm, chiếu rọi tại tầng băng phía trên.
Ta vô ý thức quay đầu, thấy nhưng là một vòng sơ nhật từ mặt bên đỉnh băng phía sau nổi lên.
Ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ, tất cả đêm tối bị đuổi tản ra, nắng sớm hơi hơi chiếu rọi lấy sương trắng.
Bây giờ chúng ta đứng tại gần đỉnh băng đỉnh chóp, một mắt nhìn xuống, một mảnh thánh khiết trắng nõn, hồ băng kia càng nếu như là một mảnh Sapphire.
Sơ nhật treo móc ở khoảng không, một màn này tựa như cùng tiên cảnh bức tranh, đẹp đến chấn nhiếp nhân tâm!
“Đến đỉnh !” Phùng Bảo mang theo thở dốc âm thanh, lôi trở lại suy nghĩ.
Chúng ta tốc độ dưới chân càng là vội vàng.
Vài phút sau đó, đi ra sạn đạo, đặt chân là một mảnh ước chừng có một hai trăm bằng phẳng đất trống!
Mặt đất nham thạch lộ ra màu xanh đen, biên giới tu lan can.
Cái này đất trống là từ ngọn núi phía trên kéo dài tới đi ra một đoạn, hơn nữa hậu phương núi lại trong triều lõm, ở đây xa không đến đỉnh núi, chính là sườn núi!
Cũng vừa hảo bởi vì... này đặc thù vị trí địa lý, mới tạo thành huyền không ảo giác!
Đất trống sau đó, đi đến hơi lõm xuống trong lòng núi, liền nhìn thấy một tòa bốn nhà tứ xuất đại trạch!
Rộng lớn tường viện, cao lớn cổng lớn, môn biển bên trên mang theo ba chữ.
“Kế nương mộ phần.” Phùng Bảo âm thanh hơi có mấy phần khàn khàn, mới lên tiếng: “êm đẹp nhà, muốn nói thành mộ phần...... Âm trầm.” Hoàn toàn chính xác, núi này eo chỗ, đi tới liền không có loại kia cảm giác trang nghiêm, lộ ra tới cũng chỉ có che lấp.
Ta hít sâu một hơi trả lời.
“Mộ phần cũng là trạch một loại, phần mộ cũng chính là âm trạch, ở đây gọi trạch làm mộ phần không có vấn đề gì.”
Nói xong, ta liền đi tới Phùng Bảo đằng trước.
Rất nhanh, chúng ta liền tới gần đến rồi cổng lớn phía trước.
Bằng gỗ môn thượng đánh sơn hồng, đại môn cùng mái hiên ở giữa bên trong hạm bên trên, còn có 4 cái hình tròn nhô ra môn trâm.
Bên trên viết bốn chữ.
“Vũ hóa phụng tiên.”
Ta lẩm bẩm nói: “đỉnh băng vì lũng, lũng núi chi eo, ở đây cũng là sinh cơ hội tụ long mạch huyệt mắt chỗ, cái này kế nương mộ phần tu kiến ở đây, nàng là muốn mượn táng giả chi thừa sinh khí vũ hóa. Cái này kế nương tinh thông táng Ảnh Phong thủy, phần mộ quả nhiên không đơn giản.”
“Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, trước tiên tìm được Trương Cửu quẻ, chúng ta liền rời đi.” Trần mù lòa nhắc nhở ta một câu.
Nói thật, ta đích xác có một loại đậm đà lòng hiếu kỳ, muốn đi cẩn thận tìm tòi nghiên cứu một chút cái này kế nương trong nhà bố trí.
Xem cái này âm dương trạch rốt cuộc có bao nhiêu huyền diệu.
Sau một khắc, Phùng Bảo lại dậm chân tiến lên, hắn dùng lực đẩy lên đại môn.
Một tiếng cọt kẹt, cổng lớn liền bị đẩy ra.
Tiến vào trong tầm mắt, lại cũng không phải là một cái đại viện, mà là một cái sâu đường.
Sâu đường phòng lớn bốn phía đều có cổng tò vò, rõ ràng là từ cổng tò vò có thể đi vào bên cạnh phòng khác trạch.
Lãnh đạo cao nhất hẳn là bày ra cao tọa vị trí, lại để một cái to lớn giá đỡ, bên trên treo mấy trương ố vàng sắc da.
Tại nơi dưới kệ đầu, co ro mấy người......

Truyện Dịch : Nữ Phụ Không Lẫn Vào

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Phác Gục Nam Thần Sổ Tay
Mau Xuyên Nữ Xứng Có Độc: Nam Thần Chuyên Sủng Sổ Tay
Siêu Cấp Bác Sĩ
Cực Phẩm Lão Sư Tiếu Hoa Hậu Giảng Đường
Mau Xuyên Nữ Xứng: Nam Thần, Liêu Nghiện
Quan Trường Tiên Phong
Cấm Dục Tổng Tài, Cầu Buông Tha
Trọng Sinh Chi Thiên Tài Thần Côn
Tuyệt Thế Danh Y
Chiến Thiếu, Một Sủng Rốt Cuộc!






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
291. ﻿Thứ 291 Chương Búi Tóc Nương Hoạt Thi
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
theo đại môn bị hoàn toàn đẩy ra, sơ sinh ánh sáng mặt trời huy sái tiến vào sâu đường trong phòng lớn.
Cái kia to lớn giá đỡ ước chừng có cao hơn 2m. Giá đỡ lộ ra tám bên cạnh hình, giống như là bát quái đồ an bài một dạng
mỗi một phe đều tuyển xuống một cây móc treo, những cái kia da chính là treo ở móc treo phía trên.
Nhất là cái kia cuộn mình mấy người, rõ ràng là thi thể, giống như là lẫn nhau ôm dựa sát vào nhau một dạng.
Phùng Bảo trên trán mồ hôi dày đặc, ta cũng có loại mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác.
Đến nỗi lang ngao mắt nhỏ lại trở nên hưng phấn sung huyết.
Nó bỗng nhiên xông lên trước, liền đến những người kia trước mặt.
Sau một khắc, nó càng là cắn một cái ở một cỗ thi thể trên bờ vai, hung hăng hướng xuống kéo một cái!
Ta xem hãi hùng khiếp vía.
Bất quá trần mù lòa không có mở miệng ngăn cản, ta liền không có nhiều lời những thứ khác.
Lang ngao bản thân liền là bãi tha ma bên trong sống sót hung vật, ăn chính là Thi Sát, cắn là quỷ ma, bằng không cũng sẽ không dữ như vậy. Thời gian lâu như vậy đến nay, ta cũng liền nhìn lang ngao ăn qua một lần âm thai, sau đó nó ăn cũng chỉ có gà sống .
Chợt ta cũng minh bạch lang ngao hưng phấn như vậy nguyên nhân.
Nó sớm tại đi lên thời điểm, đã nghe đến rồi thi hương vị.
Cũng chính vì lang ngao động tác, để cho ta biết được cái này mấy cỗ thi thể không có những nguy hiểm khác.
Đi đến phụ cận sau đó, ta vẫn ngăn không được trong lòng phát lạnh.
Cái này mấy cỗ thi thể là không có có da, trần trụi đi ra ngoài thịt khô đã sớm phong hoá, tạo thành thây khô bộ dáng.
Có thể bọn chúng mang đến cho ta băng lãnh, không kém chút nào mới mẻ thi thể.
Bát quái giá gỗ nhỏ, phía trên treo cũng không nhất định cái này mấy cỗ thi thể da sao......
Lang ngao lôi ra một cái bộ thi thể, đến mức những thi thể này cũng chia tản ra tới.
Bọn chúng cũng không phải tựa sát nhau ôm ở cùng một chỗ, mà là ôm một thứ......
Đó là một khối bia đá, màu xanh đen hòn đá thấm Liễu Bất thiếu huyết, lộ ra một cỗ ám hồng sắc.
Ta cảm giác trái tim đều bị nắm được một dạng, hô hấp trở nên khó khăn rất nhiều.
Trên Tấm bia đá này có khắc chữ.
Ta lầm bầm nói ra.
“Quang ảnh chi táng, bên trên địa chi núi, như phục nếu ngay cả, hắn nguyên bản từ thiên.
Tại canh tử năm, mậu dần nguyệt, mình không ngày, lấy hoàng đạo chi cát, khí đầy thời điểm, hợp nhân tinh chi khí, táng nhập phần mộ.
Chủ nhà tên kế nương, sinh tại trong núi, chết bởi trong núi, thừa sơn long chi khí, trèo lên vũ Hóa Chi môn.”
Đoạn thứ nhất khó đọc văn tự, đã nói phong thủy của nơi này trạch, áp dụng chính là quang ảnh phương pháp chôn, cùng với phong thuỷ ẩn chứa hàm nghĩa.
Hơn nữa còn có an táng người ở chỗ này là lúc nào chôn , cùng với mục đích của nàng.
Đương nhiên, đây chỉ là bi văn ngẩng đầu, bên dưới cặn kẽ giới thiệu kế nương người này thuở bình sinh.
Nàng vốn là cái này kế nương sơn phương viên trăm dặm nổi tiếng thầy phong thủy, lấy thuật phong thủy tạo phúc bách tính.
Thiên phú rất tốt, ba mươi mấy tuổi thuật phong thủy liền đăng phong tạo cực, một mình sáng tạo quang ảnh phương pháp chôn, danh vọng bên ngoài.
Bất quá tính cách cũng rất đặc thù, ưa thích nô dịch nam nhân, thu hẹp Liễu Bất thiếu trai lơ.
Kết quả lại gặp người mưu hại, đã trúng một loại thực cốt không thay đổi độc, tên là thi đầu nấm, mặt người đầy cần, đầu thành khỉ cùng nhau, không còn sống lâu nữa.
Nàng đem tính toán nàng người giết sau đó, lột da thị chúng.
Tiếp lấy mà bắt đầu tu kiến kế nương mộ phần, hơn nữa yêu cầu hàng năm kế nương sơn người bên ngoài đều phải tiễn đưa thi vào núi trước hoành lên núi, nàng lại phái phái bọn thủ hạ đi lấy thi.
Thi thể này yêu cầu, nếu là chưa đầy hai mươi bốn tuổi chưa lập gia đình nam nhân, chính là kế nương cưới phu từ đâu tới.
Kế nương mộ phần sửa chữa tốt thời điểm, nàng đã sớm độc phát, nín khẩu khí kia hạ táng, chỉ cầu không chết.
Nàng còn chuẩn bị vào đông chi tùy tùng, đến rồi thiên đạo ngày tốt thổi lên kèn, cung tiễn nàng vũ hóa.
Làm ta đem các loại nội dung toàn bộ niệm đi ra sau đó, cảm thấy ngực đè lên một hơi tựa như.
Cái này kế nương mộ phần âm dương trạch, đã là tu kiến tại mấy trăm năm phía trước.
Nàng tu trạch nguyên nhân, lại là bởi vì nàng bị người trong kế hoạch độc sắp chết.
Thì không muốn chết sao? Cho nên mới dùng loại phương thức này cầu sinh?
Nín một hơi không chết hạ táng, muốn vũ hóa, sẽ ở cái này sinh khí vòng quanh huyệt mắt chi địa, chẳng phải là liền thành hoạt thi?!
Lại nhìn bộ này giá đỡ, còn có thi thể trên đất, có thể gặp phải cái này kế nương sau đó đối với nam nhân có bao nhiêu thống hận.
Vậy mà tại âm dương trạch bên trong lột da giết người, không uý kị tí nào hắn hung tính sẽ phá hư trong nhà phong thuỷ.
Đang lúc ta suy tư ở giữa, Phùng Bảo bỗng nhiên nói câu: “La tiên sinh...... Thi đầu nấm, mặt người đầy cần, đầu thành khỉ cùng nhau, có phải hay không liền bên ngoài cái kia thi thể? Hắn hẳn là không đi lên qua a? Vậy cái này khắp nơi đều là độc?”
“Chúng ta nhưng phải cẩn thận, vạn nhất bên trong loại kia độc, sẽ chết bộ mặt hoàn toàn thay đổi ......”
Ta lấy lại tinh thần, cũng gật đầu một cái.
Trần mù lòa cau mày, mới nói câu: “vậy cái này kế nương có thể là hoạt thi mà nói, ở đây thì càng nguy hiểm, mười sáu, nhanh chóng tìm Trương Cửu quẻ. Chúng ta không muốn ở lâu.”
Ta hít sâu một hơi, cúi đầu nhìn chằm chằm la bàn nhìn xem, tiến vào ở đây, la bàn lại giống như là mất linh một cái dạng, kim đồng hồ tùy thời đều ở đây biến hóa, căn bản không thể xác định phương vị.
Ta chỉ có thể bằng vào trời bên ngoài quang đến phân biện, bây giờ chúng ta cũng tại cấn vị phía trên, Trương Cửu quẻ có lẽ còn là tại đông bắc vị.
Suy nghĩ đến nước này, ta cũng vừa phân biệt một vị trí, chỉ chỉ phía đông bắc vị, nơi đó rõ ràng có một cổng tò vò.
“Hẳn là ở bên kia.” Ta cố nén tim đập, lập tức nói một câu.
Trần mù lòa dậm chân mà đi, lang ngao cũng sẽ không gặm thi, đi theo hướng phía trước.
Ta đang muốn theo sát phía sau.
Sau lưng chợt truyền đến một tiếng két âm thanh.
Ta bỗng nhiên quay đầu lại, sắc mặt lại đột nhiên đột biến.
Vốn là mở ra đại môn, bây giờ đang chậm rãi mà đóng lại.
Phùng Bảo sắc mặt cũng là biến đổi.
Hắn bỗng nhiên co cẳng, liền muốn hướng về cửa chính phóng đi ngăn cản!
Lang ngao đột nhiên dừng lại, lại hướng về cửa vị trí sủa loạn!
Ta trên trán cũng tất cả đều là mồ hôi, nhanh chóng bắt lại Phùng Bảo bả vai, không để cho hắn tiến lên......
Bởi vì ta thấy rõ, môn không phải mình đóng lại.
Mà là có một khuôn mặt tiều tụy nhân tại đẩy cửa.
Thân hình hắn gù lưng, quần áo trên người cũng là phá cũ nát cũ.
Khô héo tóc tại sơ dương chiếu xuống lộ ra khác thường già nua, xương gò má cao ngất, làn da cũng đã làm nứt.
Cặp kia lõm xuống con mắt, thần quang lại có vẻ rất tặc.
Đây chẳng phải là ta tối hôm qua đẩy ra tầng tuyết, ngăn tại đường hẹp trên miệng chính là cái kia“người” sao......
Hắn tuyệt không phải người bình thường......
Tùy tiện Phùng Bảo tiến lên, sợ là phải mất mạng.
Cũng liền ở nơi này ngay miệng ở giữa, đại môn triệt để đóng lại......
Hồng hộc một tiếng vang nhỏ, lập tức sáng lên chính là sâu kín ánh nến.
Ánh nến đến từ cái kia mang theo da người bát quái giá đỡ, mỗi một cái xó xỉnh bên trên, đều có ngọn đèn.
Toàn bộ sâu đường lộ ra mặt khác một cỗ kiềm chế, đinh linh đinh linh thanh âm vang lên, ta mới nhìn rõ những người kia dưới da đầu, như có chuông gió.
Ngọn đèn yếu ớt thiêu đốt, chuông gió lắc lư, giống như là có người ở xì xào bàn tán một dạng.
Hơn nữa ta càng thấy chung quanh những cái kia cổng tò vò, đều lúc nào cũng có thể sẽ đi tới“người”......
“La...... La tiên sinh, làm sao xử lý...... Vừa rồi đó là ai a...... Còn có người đi theo chúng ta?” Phùng Bảo thanh âm đều run rẩy.

Truyện Dịch : Sau Này Anh Vẫn Yêu Em

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Tổng Tài Hoa Hậu Giảng Đường Ăn Vạ Ta
Ta Thời Không Xuyên Qua Vòng Tay
Trọng Sinh Chi Mạnh Nhất Kiếm Thần
Đạo Tổ, Ta Đến Từ Địa Cầu
Tàn Vương Đặc Công Sủng Phi
Tam Quốc Chi Vô Địch Triệu Hoán
Thần Y Cuồng Phi: Tà Vương Đầu Quả Tim Sủng Thê
Xuyên Qua Tuyệt Sắc Độc Phi: Phượng Nghịch Thiên Hạ
Vận Đen Âm Dương Nhãn
Siêu Cấp Đào Hoa Vận






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
292. ﻿Thứ 292 Chương Nàng Muốn Tỉnh
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trần mù lòa chau mày, hắn thấp giọng nói câu: “trước tiên đừng quản nhiều như vậy, tìm được Trương Cửu quẻ trở ra đối phó hắn.”
“Có quỷ đuổi tà ma, có thi trảm thi!”
Ta cũng móc ra búa, giao cho Phùng Bảo, nhường hắn đừng hốt hoảng thần.
Phùng Bảo cũng coi như là gặp qua sóng gió người, trong mắt mặc dù có e ngại, nhưng mà cũng trấn định lại Liễu Bất thiếu.
Khuôn mặt ở giữa có mấy phần ngoan sắc.
Chúng ta cũng không tại sâu trong nội đường dừng lại.
Nhanh chóng đi theo trần mù lòa hướng về đông bắc vị cái kia cổng tò vò đi đến.
Trần mù lòa nói không sai.
Mặc kệ đó là quỷ là thi, hắn chắc chắn không dám tùy tiện đến chúng ta chính diện.
Không nói đến trần mù lòa thân thủ, còn có lang ngao hung ác như thế đồ vật.
Hắn khẳng định muốn cân nhắc mấy phần!
Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không là ở nơi đó vụng trộm quan môn, mà là trực tiếp đối với chúng ta hạ thủ.
Ta sợ nhưng là cái này âm dương trạch bên trong kế nương.
Nàng không thể nghi ngờ, nhất định là hoạt thi.
Chúng ta tùy tiện xông vào nàng âm dương trạch, lại là nàng thống hận nam nhân, nàng nếu là đi ra, vậy chúng ta chắc chắn đi không nổi!
Rất nhanh, chúng ta liền đi tiến vào đông bắc vị cổng tò vò.
Chừng hai mét môn mái hiên nhà, không đến 1m cổng tò vò, kỳ thực có mấy phần nhỏ hẹp.
Sau khi đi vào, càng là một đầu đường hẹp, chỉ có thể cho phép một người thông qua.
Đi một đoạn đường sau đó, ta mới phản ứng được, toàn bộ kế nương trạch cũng là bị phong kín .
Những thứ này cổng tò vò thông hướng cũng là nội trạch, đường hẹp phần cuối, một đạo bình phong, chặn tầm mắt của chúng ta.
Ở đây cũng không có thấu triệt mà đen như mực, tuy đỉnh đầu phong kín, nhưng mà vẫn như cũ lưu lại cửa sổ mái nhà ngói, có ánh sáng yếu ớt đi vào.
Dọc theo đường đi chúng ta cũng sớm đã lấy ra đèn pin chiếu sáng.
Đi qua bình phong sau đó, ta mới phát hiện, ở đây lại là một cái phòng.
Đường hẹp cuối cổng tò vò, chính là tiến gian phòng này môn, bình phong che cản vào cửa ánh mắt.
Vòng qua sau đó, liền có thể trông thấy chân tường vị trí, có một trương khắc hoa giường gỗ, bên cạnh nhưng là đặt vào cái bàn trà an bài, còn có một số gỗ thật điêu khắc giá đỡ.
Bên trên bình hoa, lư hương, còn có một số bát quái gương đồng, cùng với bụi bặm dạng này thầy phong thủy vật.
Âm dương trạch tuy nói là cho người chết phần mộ, nhưng mà trong đó bố trí lại cùng người sống không khác nhau nhiều lắm.
Nhất là kế nương truy cầu sau khi chết vũ hóa, nàng càng không khả năng chính mình nằm ở trong quan tài đầu.
Tiến vào kế nương mộ phần liền xem như chôn, nàng còn có thể đem chính mình xem như bình thường người sống đồng dạng......
Ta ẩn ẩn có chút bỡ ngỡ, cũng rất cẩn thận bất luận cái gì một chút gió thổi cỏ lay.
Ngoại trừ chính diện có thể nhìn đến cái giường này, tại mặt khác một bên, còn có một cái tương đối lớn bình phong.
Ta nghiêng đầu liếc mắt nhìn, sau tấm bình phong đầu, càng là một cái to lớn thùng gỗ.
Nhìn giống như là trong phim truyền hình đầu loại kia cổ đại trong khuê phòng đầu, gia đình giàu có còn có thể trong phòng tắm rửa.
Cũng liền tại lúc này, lang ngao bỗng nhiên nhe răng đi tới khắc hoa giường gỗ phía trước......
Phùng Bảo tay đèn pin chiếu sau khi đi lên, hắn sắc mặt lập tức kinh biến rồi một lần, bất an hô: “La tiên sinh...... Trên giường có người a......”
Trên giường gỗ đầu bản thân treo một trương màn trướng.
Ta bắt đầu là không có chú ý, Phùng Bảo kiểu nói này, ta mới nhìn rõ ràng, xuyên thấu qua đèn pin cầm tay quang, không phải là thì có một bóng người tử, đang nằm tại màn trướng bên trong sao?!
Ta con ngươi thít chặt, tâm đều nhanh nhảy đến cổ họng.
Lúc đó ta liền nói lầm bầm ba chữ.
“Trương Cửu quẻ!”
Tên của hắn mang song thổ, song thổ thành núi, núi là quẻ Cấn, cấn tại đông bắc, chúng ta mới có thể tìm được cái này kế nương mộ phần chỗ.
Mà vẫn như cũ lấy bát quái địa lý chi pháp tìm được hắn thi thể hẳn là ở nơi này gian phòng!
Ta đã kìm nén không được tiến lên.
Khả trần mù lòa nhưng vẫn là đè xuống bờ vai của ta, thanh âm hắn cũng ép tới cực thấp, bất thình lình nói câu: “không nên đụng bậy, ngươi không nhìn thấy màn trướng bên trên có đồ vật gì sao?” Trong lòng ta bỗng nhiên cuồng loạn một chút.
Lúc này mới rõ ràng trông thấy, màn trướng phía trên mọc ra một chút rất bé nhỏ loài nấm.
Kỳ thực không chỉ màn trướng, khắc hoa giường mộc chi bên trên, cũng có thể nhìn thấy một chút nấm.
Gỗ mục sinh nấm, đây thật ra là rất thường gặp hiện tượng.
Không thường gặp chính là ở nhà này Tử Lý Đầu, đầu gỗ cũng còn tốt quả nhiên, nhất là màn trướng phía trên, càng không đạo lý mọc ra mới đúng.
“Đây chính là cái kia trên chữ viết trên bia nói thi đầu nấm, nhìn bộ dạng này, chạm thử liền sẽ mọc đầy toàn thân.”
Trần mù lòa mở miệng lần nữa.
Ta sát xoa mồ hôi trên trán, ánh mắt tại phòng Tử Lý Đầu đảo qua, lại không có trông thấy có thể mượn dùng đồ vật.
Bây giờ, Phùng Bảo lại móc ra một cây xếp sắt thu, kéo dài sau khi đi ra, cẩn thận từng li từng tí đẩy ra màn trướng.
Động tác của hắn phá lệ cẩn thận từng li từng tí, màn trướng bị mở ra sau đó, giường tre ở giữa lại càng làm ta hơn trái tim bỗng nhiên co vào một chút......
Ở trên giường“người”, cũng không phải Trương Cửu quẻ......
Mà là một bộ nữ thi!
Dưới ánh đèn, nữ thi này làn da trắng bên trong lộ ra một cỗ tĩnh mịch xanh vàng sắc, nàng hai mắt nhắm nghiền, tóc tuy khô cạn, nhưng phát lượng không thiếu.
Cái trán cùng trên nửa khuôn mặt hơi có mấy phần sưng vù.
Phía dưới nửa gương mặt phía trên vết thương không thiếu, mơ hồ có thể trông thấy hắn lỗ chân lông.
Còn có một số chỗ sinh sôi đi ra nhỏ dài“rễ phụ”.
Tại lồng ngực của nàng, trên cánh tay, cũng có một chút thi đầu nấm tại sinh sôi đi ra.
“Thứ này...... Nên không phải cái kia kế nương a?”
Phùng Bảo sắc mặt có loại không đè nén được tái nhợt, hắn mở to hai mắt, con ngươi càng không ngừng thít chặt.
Trong lòng ta đầu cũng treo lên thở ra một hơi.
Nhìn xem nữ thi, vô ý thức móc ra la bàn.
Làm ta đầu ông rồi một lần chính là, la bàn lại trở thành đường châm......
Đồng thời, cũng có phù châm tại đỉnh dấu hiệu.
“Ở đây...... Đích thật là kế nương mộ phần sinh khí là tập trung nhất vị trí...... Hẳn là lũng sơn huyệt trong mắt.”
Ta trên trán cũng tiết ra tới mồ hôi......
Cũng không biết là ảo giác vẫn là cái gì, ta cuối cùng cảm thấy nữ thi ngực chập trùng này sao một chút.
“Mười sáu, cái này không quá thích hợp, ở chỗ này, không phải là Trương Cửu quẻ sao?”
Trần mù lòa nhíu mày, lời hắn không ngừng: “Trương Cửu quẻ không ở nơi này, chúng ta liền phải nhanh chóng tìm.”
Ta mồ hôi cũng nhiều hơn, rơi vào trên mặt đất, vậy mà đều nghe được nhỏ nhẹ xoạch âm thanh.
“Hẳn là ở đây......” Ta nhắm mắt nói một câu, ánh mắt nhưng là liếc nhìn những thứ khác vị trí.
Cái nhà này kỳ thực không lớn, nhìn một cái, trên cơ bản có thể tìm đều tìm qua. Hoàn toàn chính xác trong ánh mắt không thấy Trương Cửu quẻ.
Làm ta đè nén là, nếu như bát quái địa lý tìm không thấy Trương Cửu quẻ, ta cũng không có càng nhiều biện pháp, chúng ta chỉ có thể bị thúc ép rời đi.
Ta thật sợ cái này kế nương bỗng nhiên mở mắt, không dám dừng lại thêm.
Sau một khắc, lang ngao bỗng nhiên thấp giọng ai oán một chút, nó chân trước khoác lên trên mép giường.
Ta trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng.
Trần mù lòa bỗng nhiên đưa tay, không biết từ chỗ nào móc ra một cây dài thiên, đỉnh còn có một cái câu trảo.
Hắn tự tay, dài thiên câu trảo liền trực tiếp móc tại nữ thi trên bờ vai.
Tiếp đó hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, hồng hộc một tiếng vang nhỏ!
Hắn nhảy cao hơn một mét, cái kia dài thiên vậy mà thoáng cái liền treo ở cấp trên trên xà nhà!
Đây hết thảy cũng là thoáng qua ở giữa, càng làm cho lòng ta kinh run rẩy.
Kế nương bị treo sau khi thức dậy, nàng thi thể hơi hơi chuyển động, mà ở dưới người nàng, nhưng là lộ ra rồi một cái khác bộ thi thể......
Nàng rõ ràng là nằm đặt ở một bộ nam thi phía trên!
Cái này nam thi mặt dài mà hẹp, song mi đến hốc mắt bên ngoài, chỉ bất quá lại cùng nhau mà đoạn.
Song quyền đột mà không lên, cũng có vẻ mấy phần mượt mà, bộ mặt hơi hơi lõm xuống.
Bờ môi bất hậu không tệ, khóe miệng hơi hơi câu lên, lại mang theo vài phần nụ cười.
Càng quan trọng chính là, hắn người mặc trang phục nhà Đường, ngực còn có một cái trường mộc hạp!
Cái này hộp gỗ, nhìn qua liền hẳn là trang tính toán !
Trừ cái đó ra, tại hắn hai tay ở giữa, còn ôm thật chặt một quyển da......
Cái này da nhìn, lại giống như là phía trước cái kia bát quái trên cái giá da người!
Lòng ta đều hơi kém từ trong cổ họng nhảy ra ngoài!
Người này, chỉ sợ sẽ là Trương Cửu quẻ!
Hắn bị kế nương sinh sinh đặt ở dưới thân! Nếu không phải là trần mù lòa động tác này, chúng ta chỗ nào có thể phát hiện?!
“Đem hắn đọc ra tới...... Chúng ta đi.” Trần mù lòa thấp giọng nói câu.
Phùng Bảo trên mặt cũng là khẩn trương và hưng phấn, ngược lại là che giấu mấy phần sợ hãi, đưa tay thì đi kéo Trương Cửu quẻ thi thể.
Mà bên tai ta lại mơ hồ nghe đến hơi có chút những thứ khác âm thanh, giống như là kèn xo na thổi lên......
Trong đầu lộp bộp một chút, ta không sao ngẩng lên đầu, nhìn về phía kế tàn sát thi thể.
Ta rõ ràng còn nhớ rõ tinh tường, trên chữ viết trên bia viết, kế nương chuẩn bị vào đông chi tay sai, chờ ngày hoàng đạo thổi lên kèn, nàng liền sẽ vũ hóa!
Bản thân treo ở trên xà nhà kế nương thi, không có tiếp tục lắc lư.
Hơn nữa, ta ẩn ẩn trông thấy trên mặt nàng rễ phụ, phảng phất trở nên nhiều hơn......
Không chỉ là như thế, nàng mí mắt cũng giật giật, phảng phất muốn mở mắt một dạng!
“Trần thúc...... Đi mau! Nàng muốn tỉnh!” Ta nguyên cái đầu da đều phải nổ lên tới, loại kia từ ý thức chỗ sâu nảy sinh sợ hãi, quán triệt toàn bộ trong lòng.
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay ba canh xong...... Hai ngày này là ta sợ viết loạn, chương tiết nội dung số lượng từ đều ở đây kéo dài, liền không có tùy tiện hủy đi chương, nhìn như chương tiết nhiều, nội dung thiếu đi, cũng là lừa gạt người không phải.
Nội dung đem so với phía trước dài, số lượng từ nhiều, cũng là đối với đại gia phụ trách...... Dù sao viết không hay nhìn, liền không có người thúc giục.

Truyện Dịch : Chàng Rể Vô Dụng Là Tiên Tôn

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Hảo Dựng Liên Tục: Tổng Tài Daddy Bá Đạo Sủng
Xuyên Nhanh Chi Luôn Có Nam Thần Tưởng Hắc Hóa
Cái Thế Chiến Thần Tiêu Xé Trời
Mộ Tiên Sinh Tiểu Kiêu Ngạo
Vô Hạn Thăng Cấp Chi Xuyên Qua Chư Thiên
Cực Phẩm Người Ở Rể
Thê Không Nề Trá: Lâu Gia, Ta Sai Rồi!
Lục Thiếu Ấm Hôn Tân Thê
70 Chi Người Đàn Bà Đanh Đá Đương Gia
80 Đoàn Sủng Năm Tuổi Nửa






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
293. ﻿Thứ 293 Chương Thừa Sơn Long Chi Khí
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
mồ hôi thấm tiến vào trong mắt đầu.
Một hồi chua xót khó chịu, trong lòng ta sự sợ hãi ấy cảm giác lại tràn ngập phải càng nhiều.
Bên tai, kèn xo na âm thanh rõ ràng Liễu Bất thiếu.
Đây không phải ảo giác của ta, ta đây một lát cũng nghĩ minh bạch.
Bắt đầu cùng trần mù lòa lúc tiến vào, ta vốn cho rằng quan môn vật kia, là đánh bắt rùa trong hũ tâm tư tới đối phó chúng ta.
Người chúng ta nhiều, lại thêm lang ngao, trong đầu thật đúng là không có bỡ ngỡ.
Nhưng bây giờ sự thật nói cho ta biết, hắn quan môn, e rằng chỉ là vì đem chúng ta nhốt ở bên trong.
Thứ quỷ này ban đầu tại đường hẹp miệng nhìn chằm chằm, cuối cùng chúng ta đều lên kế nương mộ phần mới ra ngoài, hắn nơi đó có đơn giản như vậy?
Mục đích của hắn chỉ là thổi kèn, đem kế nương thi thể tỉnh lại!
Chỉ là trên chữ viết trên bia khắc chữ thời đại quá lâu, tăng thêm chúng ta tâm tư quá gấp, ta căn bản không có nghĩ tới một tầng này bên trên đi.
Trần mù lòa trên trán cũng thấy mồ hôi.
Màu xám trắng tròng mắt nhìn chằm chằm kế nương thi thể, ánh mắt không chút nào tự do một chút.
Hai tay của hắn lại khuất trở thành hình móng, hơi hơi rung động lấy, giống như là thời khắc đang làm quyết tử đấu tranh chuẩn bị.
“Đi muốn đi, mang lên thi thể cùng đi.” Trần mù lòa khàn khàn nói câu.
Ta cũng thanh tỉnh hai điểm, Trương Cửu quẻ thi thể đang ở trước mắt, như thế nào có thể trực tiếp đi?
Cơ hội, cũng chỉ có lần này!
Phùng Bảo đã từ trong ba lô đầu mò ra một đôi thủ sáo, còn có một trương chống nước cái đệm.
Thần sắc hắn bên trong sợ hãi và khẩn trương xen lẫn nhau, động tác trong tay cũng không chậm.
Đem cái đệm trải tại trên mặt đất, lại mang lên thủ sáo đi đem Trương Cửu quẻ thi thể dời lên tới, bỏ vào cái đệm sau đó cấp tốc bọc lại.
Trong thời gian này ta không ngừng xem kế nương thi thể, lại đi xem Trương Cửu quẻ.
Thời gian rõ ràng trải qua không khoái, mỗi một phút mỗi một giây, lại làm cho nhân cách bên ngoài giày vò.
Kế nương thi thể biến hóa càng nhiều.
Nàng càm vị trí hiện đầy khí màu trắng căn, đây đều là thi đầu nấm độc căn.
Hơn nữa làn da của nàng, tựa hồ không còn như vậy xanh vàng, ngược lại là lộ ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách trắng.
“Tốt! La tiên sinh Trần tiên sinh, chúng ta đi!” Phùng Bảo đã hoàn toàn đem Trương Cửu quẻ thi thể gói kỹ lưỡng, nghiêng vác tại sau lưng.
Trương Cửu quẻ vẫn là lộ một cái đầu tại bên ngoài, hắn vẫn là bộ kia mặt nở nụ cười mặt chết.
Ta lại cảm thấy có mấy phần không nói ra được kiềm chế......
Hắn đang cười cái gì?
Người đều chết ở kế nương mộ phần , còn bị kế nương đặt ở dưới thân, kiểu chết này, hắn là như thế nào cười được ?
Trần mù lòa trực tiếp co cẳng hướng về đường hẹp bên kia đi đến.
Lang ngao thấp giọng ô ô, cũng là đang nhắc nhở ta.
Ta theo sát phía sau, Phùng Bảo cũng đi theo ta, đến nỗi lang ngao nhưng là đi theo phía sau nhất, nó giống như uy hiếp quay đầu liếc mắt nhìn kế nương thi thể, rõ ràng cũng là tại đoạn hậu.
Đặng đặng đặng chân Bộ Thanh tại đường hẹp bên trong tạo thành hồi âm!
Xen lẫn càng ngày càng rõ ràng thê lương tiếng kèn, càng làm cho người ta trong lòng kiềm chế.
Đại khái đi tới khoảng cách một nửa.
Bỗng nhiên phịch một tiếng trầm đục, giống như là vật nặng rơi xuống.
Bất thình lình, còn có một tiếng như như không nữ nhân tiếng cười.
Nói thật, tiếng cười kia để cho ta chân đều mềm nhũn, hơi kém chẳng bao lâu quỳ trên mặt đất.
Vẫn là trần mù lòa bỗng nhiên đỡ lấy bờ vai của ta, ổn định thân thể của ta.
Tốc độ dưới chân càng nhanh, hô hấp cũng ức chế không nổi trở nên gấp rút.
Cuối cùng, đường trước mắt mở rộng không thiếu!
Chúng ta về tới mới vừa sâu đường!
Tiếng kèn đã tạo thành tang nhạc, tự đại môn bên ngoài truyền vào, thê lương khoan thai.
Bằng gỗ bát quái trên kệ, da người hơi rung nhẹ, chuông gió âm thanh không ngừng.
8 cái cây đèn lên ngọn đèn, lại yếu ớt nổi lên mấy phần màu xanh biếc, quỷ dị dạt dào.
Không hiểu ở giữa, ta đột nhiên cảm giác được ánh mắt hoảng hốt một chút.
Trước người trần mù lòa, tựa hồ có bóng chồng.
Lang ngao bỗng nhiên bỗng nhiên sủa điên cuồng, hung thần vô cùng!
Phùng Bảo cơ thể cũng là nhoáng một cái, đồng thời bất an và sợ hãi nói câu: “La tiên sinh, Trần tiên sinh...... Các ngươi cảm thấy hoa mắt sao? Ta làm sao còn có một chút choáng đầu?” Hắn nhanh chóng mò ra dưỡng khí hít một hơi.
Lại đem dưỡng khí đưa cho ta, ta cũng hút mạnh một cái, lại không cái gì tốt chuyển.
Phùng Bảo nói đến hoa mắt không sai, ta không chỉ là hoa mắt, chân đều đánh đỡ.
Mấy người vẫn là tại hướng về trước cửa đi, tốc độ không có chậm lại, nhưng ta lại cảm thấy môn phảng phất đều biến xa......
“Nín hơi, không muốn hấp khí, cái này sâu trong nội đường đầu có quỷ, không biết lăn lộn đồ vật gì, so Từ Bạch Bì vỏ vàng còn mê nhân nhãn con ngươi.”
Trần mù lòa bỗng nhiên thấp giọng quát chói tai một cái câu.
Ta sợ run cả người, thanh minh tới trong nháy mắt, bất quá theo sát lấy, chính là càng hoa mắt cùng mềm nhũn, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.
Bất quá lúc này, chúng ta đã tới trước cửa!
Phùng Bảo bỗng nhiên bắt được trên cửa nắm tay, một tiếng quát lớn, liều mạng hướng về Hậu Nhất kéo!
Trần mù lòa cũng là đồng thời hành động, kéo một cánh cửa khác.
Ta vốn là muốn giúp đỡ, có thể hoàn toàn chính xác nửa phần khí lực cũng không có.
Một tiếng cọt kẹt trầm đục.
Môn, cư nhiên bị lôi ra !
Ta vốn cho rằng môn này sẽ bị khóa kín, ít nhất sẽ không dễ dàng như vậy mở ra.
Nhưng tại trần mù lòa cùng Phùng Bảo động tác phía dưới, cũng không có trở ngại gì!
Kẽo kẹt trầm đục không ngừng, tuôn rơi tuyết phong phá tiến vào sâu đường bên trong.
Ta hút mạnh thở ra một hơi đi vào, vụn băng tử phảng phất đều hút vào trong phổi đầu.
Lập tức, một khắc trước còn mê man đầu, giờ khắc này lại vậy mà thanh tỉnh.
Trần mù lòa bắt được cánh tay của ta, lôi ta đi ra sâu đường.
Mà trong mắt hết thảy, lại làm cho ta cảm thấy càng là không rét mà run.
Cho dù là ban ngày, cho dù là bây giờ mặt trời chói chang, cũng là để cho ta từ đáy lòng nổi lên hàn ý.
Tại kế nương trạch bên ngoài trên đất trống, đứng rất nhiều“người”.
Không đúng, những thứ này cũng không thể dùng người để hình dung......
Cơ hồ mỗi người cũng là sắc mặt xanh xám, hai mắt nhắm nghiền, gương mặt cũng hơi hơi lõm xuống.
Đều không ngoại lệ, đây đều là thi thể!
Hơn nữa những thi thể này trên thân, đều mặc màu đỏ liệm chi phục!
Trong nháy mắt ta thì nhìn đi ra, đây chẳng phải là kế nương cưới phu những cái kia nam thi sao?
Mỗi một bộ thi thể đều phá lệ trẻ tuổi, nhiều nhất 20 tuổi ra mặt.
Bất quá bọn hắn năm hiển nhiên là không ngắn.
Trong lòng ta ác hàn không chỉ, xem ra Mã Bảo Nghĩa cũng không có trộm đi tất cả thi thể.
Bia đá lời nói không giả, kế nương có thủ hạ đi lấy những thứ này thi!
Mã Bảo Nghĩa trộm đi , hẳn là năm gần đây nam thi.
Đất trống đằng trước rỗng một khối, cho người cảm giác cũng là thất bại thiếu hụt.
Nếu như nơi đó cũng đứng đầy nam thi, liền xem như hoàn chỉnh.
Mà ở tất cả nam thi phía trước, chính đối kế nương mộ phần cửa vị trí, nhưng là vây quanh tám người.
Tám người này niên kỷ cũng không nhỏ, lõm xuống hai gò má, đỉnh đầu tóc cũng rất nhiều rơi mất.
Bọn hắn hốc mắt cũng là thân hãm, bất quá lại trợn tròn mắt.
Tại tám người ở trong, thì đứng cái kia tại đường hẹp miệng cùng ta đối mặt qua“đồ vật”.
Bây giờ trong tay bọn họ đều cầm kèn, tại miệng bên cạnh thổi lên.
Thê lương nhạc buồn, từ sườn núi bên trong vang vọng không ngừng!
Hơn nữa bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn kế nương trạch hậu phương, thần sắc đờ đẫn, ngốc trệ, còn lộ ra mấy phần cứng ngắc, đem chúng ta không lọt vào mắt!

Truyện Dịch : Thập Niên 70: Xuyên Thành Vợ Trước Quân Hôn Của Nam Chính

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Xuyên Nhanh Hệ Thống: Hắc Hóa Nam Chủ Xấu Xa Hư
Xuyên Qua Thú Thế: Thú Phu Đừng Tới Đây!
Ta Cả Nhà Đều Là Xuyên Tới
Daddy Mau Tới, Siêu Sao Mommy Trụ Cách Vách
Xuyên Nhanh Chi Đại Lão Lại Điên Rồi
Thủy Hử Chi Bộ Đội Đặc Chủng Vương
Manh Bảo Một Chọi Một: Tổng Tài Daddy Sủng Lên Trời
Toàn Năng Kim Loại Chức Nghiệp Giả
Nông Môn Quý Nữ Có Điểm Lãnh
Xuyên Nhanh Chi Không Lo Pháo Hôi






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
294. ﻿Thứ 294 Chương Trăm Năm Đình Thi, Hôm Nay Hạ Táng!
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
ánh mắt một chút đều không xem chúng ta.
Thậm chí cho ta cảm giác, bọn hắn cũng không phải bởi vì phải đối phó chúng ta mà thổi lên kèn, tỉnh lại kế nương thi.
Hoàn toàn là ta tại tự mình đa tình!
Nhưng này một lát, chúng ta cũng không dám đi lên phía trước.
Mấy người này không nhân quỷ không quỷ đồ vật, lộ ra tới che lấp lạnh lẽo cảm giác hết sức mãnh liệt.
Còn có những cái kia đứng nam thi, bọn hắn tuyệt không đơn giản!
Nếu là chúng ta tùy tiện hướng phía trước, phá hủy bọn hắn bây giờ việc cần phải làm.
Chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không còn như vậy“không nhìn” chúng ta.
Lang ngao bây giờ cũng kẹp lấy cái đuôi.
Trần mù lòa lợi hại hơn nữa, cũng đồng thời không đối phó được nhiều như vậy thi thể......
Ta theo động tác của bọn hắn cùng ánh mắt, vô ý thức quay đầu lại liếc mắt nhìn.
Tim giống như là bị một đôi tay vô hình gắt gao nắm lấy, chấn kinh đến khó mà hô hấp.
Kế nương mộ phần là dựa vào lấy sườn núi xây lên.
Mà ở trên sườn núi vị trí, cũng chính là kế nương mộ phần trên trên núi, còn có một cái đình đài!
Phía trước, chúng ta không nhìn thấy cái này đình đài.
Đình đài cũng là huyền không đi ra một bộ phận, phía dưới huyền không đi ra ngoài bộ phận nhưng là cùng sườn núi đả thông, nơi đó còn có một đạo treo bậc thang!
Treo bậc thang nối thẳng kế nương trạch một chỗ nội trạch.
Bây giờ có một dáng người đơn bạc gầy yếu người, đang tại treo bậc thang ở giữa bò.
Xanh vàng sắc làn da đã triệt để đã biến thành trắng bệch, tràn đầy rễ phụ mặt của, tràn ngập thi đầu nấm độc.
Thân thể nàng bao phủ tại một bộ màu xám tro áo choàng phía dưới, cho người cảm giác giống như là một cái bộ xương tựa như.
Ánh mặt trời chiếu tại trên người nàng, không có chút nào ấm áp, lộ ra tới chỉ có che lấp cùng sâm nhiên.
Bất thình lình, ta lại nghe thấy khặc khặc tiếng cười.
Âm thanh cứ như vậy một cái chớp mắt, âm u lạnh lẽo làm người ta sợ hãi.
Cái này cũng không nhất định kế nương sao?!
Nàng quả nhiên là bị tiếng kèn tỉnh lại!
Có thể nàng cũng không có tới đối phó chúng ta.
Trong lòng ta rất ngột ngạt, hoàn toàn không nói ra được kiềm chế.
Chúng ta càng là xác định tự mình nghĩ sai rồi.
Phía trước cảm thấy kế nương tỉnh, nhất định sẽ nhằm vào chúng ta những người ngoại lai này.
Trên thực tế, nàng nhưng căn bản đối với chúng ta không để ý tới chút nào.
Sâu đường bên trong tiếng chuông gió lớn hơn rất nhiều.
Gió thổi phía dưới càng là thanh thúy vô cùng, hỗn hợp có nhạc buồn tiếng kèn, vang dội toàn bộ đỉnh băng!
Kế nương còn tại hướng về treo bậc thang phía trên bò đi, đã nhanh muốn tiếp cận đình đài......
“Ta...... Chúng ta có thể đi sao...... Nữ thi này, muốn làm cái gì?”
Phùng Bảo âm thanh khàn khàn, hắn cũng nhìn thấy, thần sắc sợ hãi và mờ mịt.
“Quang ảnh chi táng, bên trên địa chi núi, như phục nếu ngay cả, hắn nguyên bản từ thiên...... Nàng, phải ngồi sơn long chi khí, trèo lên vũ Hóa Chi môn” ta cảm thấy tim đập nhanh cảm giác bỗng nhiên lại trở nên mạnh mẻ.
Hoàn toàn là vô ý thức nói ra lời nói này.
“Mười sáu, ở đây, như thế nào biến noãn cùng?”
Trần mù lòa con mắt màu trắng xám híp lại thành một đường, hắn bỗng nhiên nói.
Lang ngao cũng thấp chẹn họng một tiếng, nó cái đuôi triệt để giáp tại dưới mông đầu.
Ta vẫn kinh ngạc nhìn treo trên thang kế nương.
Kỳ thực ta cũng cảm thấy, sườn núi bỗng nhiên biến noãn cùng đứng lên.
Hơn nữa theo ánh sáng mặt trời chiếu xạ, phảng phất chung quanh đỉnh băng phản quang cũng đến rồi sườn núi vị trí.
Một khắc trước còn tại tàn phá bừa bãi tuyết phong, vậy mà đã biến thành gió mát.
Lại cho người ta một loại gió xuân hiu hiu cảm giác.
Tại gió mát bên trong, ẩn ẩn có tỉ lệ hàn phong giao thoa đi vào.
Bỗng nhiên để cho người ta cơ thể có mấy phần khốn cùng, rất muốn ngồi xuống nghỉ ngơi.
Ta ánh mắt vẫn là nhìn chằm chằm treo bậc thang vị trí, kế nương đã leo đi lên 2⁄3.
Mắt nhìn thấy lại có 1⁄3 khoảng cách.
Nhiều nhất mấy phút, nàng liền có thể leo đến treo bậc thang tầng cao nhất, liền muốn tiến đình đài.
Hơn nữa tại nàng bò ở giữa, ta mới phát hiện, trên mặt nàng những cái kia rễ phụ, vậy mà tại dần dần rơi xuống đứt gãy.
Từ xanh vàng biến sắc thành tái nhợt làn da, vậy mà tại dưới ánh mặt trời, có chỗ hồng nhuận.
Đây hoàn toàn không nên xuất hiện tại một bộ hoạt thi phía trên.
Nàng ấy loại đã trúng thi đầu nấm độc triệu chứng, cũng tại biến mất không thấy gì nữa!
Bỗng nhiên ta phát hiện trên mặt nàng trắng, cũng không tất cả đều là đến từ da biến hóa.
Mà là làn da bản thân sinh Bạch Vũ, yếu Bạch Vũ biến dày, chặn thi thể màu sắc, ngược lại là giống màu da.
Càng lên cao bò, cái này kế nương, lại càng không giống như là người chết!
Cái này...... Mới là vũ hóa!
Thừa sơn long chi khí, trèo lên vũ Hóa Chi môn.
Lập tức, ta não Tử Lý Đầu đã cảm thấy thể hồ quán đỉnh đồng dạng, suy nghĩ một mảnh thanh minh!
“Đây là toàn bộ kế nương sơn sơn long chi khí, táng giả chi thừa sinh khí cũng, trước kia nàng chôn thời điểm, liền muốn tìm ngày hoàng đạo, sơn long chi khí tụ tập, thừa khí vũ hóa.”
“Chỉ bất quá, cái này ngày hoàng đạo, lúc đó cũng không có tới!”
“Trên tấm bia đá mặc dù như vậy viết, táng nhập phần mộ, có thể nó cùng tối Hậu Nhất câu trèo lên vũ Hóa Chi môn nhưng là hai câu nói!”
“Cái này kế nương mộ phần âm dương trạch, chỉ là đình thi mộ phần oanh, chân chính mộ phần, là cái kia một chỗ đình đài! Nàng đình thi trăm năm, hắn khí không nuốt, hôm nay mới hạ táng!” Ta bỗng nhiên giơ tay lên, chỉ vào trên đình đài!
Gió trở nên ấm áp hơn, chung quanh núi tuyết tụ lại phản quang cũng càng vì sáng tỏ.
Trần mù lòa bỗng nhiên nói câu: “vậy nàng leo đi lên sau đó chính là chôn, vũ hóa? Nàng sẽ làm cái gì?”
Trong lòng ta run lên, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết trả lời thế nào trần mù lòa .
Bởi vì ta cũng không biết kế nương muốn làm gì.
Trong tấm bia đá không tiếp tục nói cái khác, chỉ có nàng táng nhập mộ phần mục đích.
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên một hồi dồn dập chân Bộ Thanh, từ đất trống một bên khác truyền đến!
Hai ba cái cước bộ rối loạn, còn dư lại nhưng là đồng loạt cứng ngắc dậm chân!
Ta con ngươi thít chặt, cũng xuống ý thức quay đầu lại.
Thấy nhưng là hai người.
Một cái là mặt trầm như nước Trương Nhĩ, một người khác, chính là mặt hẹp dài, càng tương tự mặt ngựa Mã Bảo Nghĩa!
“Nàng còn dư lại cái kia tối Hậu Nhất khẩu khí, sẽ không ngừng, việc này thi, sợ sẽ không là sống thi !”
Trong lòng ta kinh hãi!
Cái này Mã Bảo Nghĩa cùng Trương Nhĩ, vậy mà tìm tới !
Vốn là ta còn cảm thấy, bọn hắn lên không nổi.
Nhưng bây giờ ta mới hiểu được, kỳ thực Mã Bảo Nghĩa bản thân sẽ không cần ta tới, hắn nhất định cũng có biện pháp của mình.
Trương Nhĩ không nói chuyện, chỉ là yên lặng nhìn ta cùng trần mù lòa, mặt không biểu tình, ta cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.
Bỗng nhiên, ta phát hiện ánh mắt của hắn rơi xuống Trương Cửu quẻ trên thi thể, hắn con ngươi một hồi thít chặt, bỗng nhiên lại nhìn về phía ta: “mười sáu, ngươi chỉ là mang ra thi thể của hắn? Không có mang những vật khác đi ra?”
Ta sửng sốt một chút, vô ý thức trả lời một câu: “chỉ dẫn theo thi thể.”
Trương Nhĩ sắc mặt chính là biến đổi, trong mắt của hắn lại sinh ra mấy phần rủ xuống đủ ý chán nản, thậm chí còn có mấy phần hận thiết bất thành cương ý vị.
Chẳng lẽ ta hẳn là mang ra đồ vật gì?
Lập tức, ta cũng nghĩ đến Liễu Trương Nhĩ mục đích.
Quả nhiên, hắn cũng muốn đồ vật!
Đây hết thảy bất quá là thoáng qua ở giữa.
Mã Bảo Nghĩa nói xong câu nói kia sau đó, chúng ta không người để ý hắn, hắn lại đột nhiên hướng về bên cạnh kế nương trạch khom người phóng đi!
Động tác của hắn cực nhanh, mắt nhìn thấy lại là muốn xông lên kế nương trạch, đi ngăn cản kế nương trèo lên treo bậc thang!
Sau một khắc, trước đó đầu thổi lên kèn xo na chín người, bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác.
Tầm mắt của bọn hắn, tất cả đều nhìn hướng về phía Mã Bảo Nghĩa!
Theo sát lấy tiếp theo một cái chớp mắt, đứng ở hắn nhóm sau lưng những thi thể này...... Vậy mà đều bắt đầu sinh sôi đi ra màu đỏ thẫm tương giao nhung mao!
Ta sắc mặt đại biến.
Đây là mấy 10 cái hắc sát cùng huyết sát a!
Kế nương thủ bút thật lớn! Nàng vậy mà chuẩn bị nhiều như vậy hắc sát cùng huyết sát, hộ tống nàng vũ hóa?! Cái này đâu chỉ là vào đông chi tay sai?!
Trong chốc lát, đường hẹp chỗ lại truyền đến một tiếng quát chói tai!
Lại xông tới, rõ ràng là Mã Liên Ngọc!
Nàng gù lưng lấy vòng eo, phủ phục xông ra sạn đạo, hướng thẳng đến những cái kia liệm chi phục hóa sát thi thể phóng đi!
Từ phía sau của nàng, càng là có gần trăm thi thể đi theo xông ra!
Những thi thể này cũng là đầu đội mũ rộng vành, mặt che trúc tráo, rõ ràng cũng là Mã Bảo Nghĩa nghĩa trang bên trong thi thể!
Hắn cũng thế là đã sớm chuẩn bị!
Mã Liên Ngọc trong khoảnh khắc liền xông vào đám kia Thi Sát bên trong.
Chín người kia nhưng là hướng về Mã Bảo Nghĩa chạy đi, muốn ngăn cản Mã Bảo Nghĩa bên trên kế nương mộ phần!
Trong lòng ta không rét mà run, đây hết thảy quá hỗn loạn, cũng quá làm cho người kinh hãi lạnh mình.
Cũng liền tại lúc này, ta mới phát hiện, trong lúc hỗn loạn Trương Nhĩ vậy mà không thấy......
Phùng Bảo cũng lập tức vỗ vỗ bả vai ta, ta mới nhìn rõ, Trương Nhĩ đã đến gần bên cạnh một cái thiên môn.
Kế nương mộ phần bốn nhà tứ xuất môn, xa không chỉ là chúng ta ở đây mới có thể đi vào.
Cái kia xe chạy quen đường cảm giác, thật giống như tới qua một dạng!
Càng quan trọng chính là...... Trương Nhĩ chân, giống như là què rồi một dạng, một bả một bả .
Chỉ bất quá không đợi ta xem rõ ràng, hắn liền đã biến mất không thấy gì nữa, chui vào kế nương trong mộ!

Truyện Dịch : Cô Vợ Thay Thế

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Gấp Trăm Lần Hệ Thống Tu Luyện Trong Nháy Mắt Thăng Cấp 999
Tổng Tài Daddy Khí Phách Sủng
Lão Bà Của Ta Là Đại Minh Tinh
Cuộc Đời Này Không Phụ Ngươi Tình Thâm
Trọng Sinh 1985
Đế Bá
Trọng Sinh Ở 60
Một Thai Song Bảo: Tổng Tài Đại Nhân Hàng Đêm Hoan
Quỷ Thủ Thần Y: Minh Vương Phúc Hắc Cuồng Phi
Bá Đạo Đại Thúc Sủng Ngọt Thê






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
295. ﻿Thứ 295 Chương Huyền Nữ Phân Kim Đại Táng
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
“Trần thúc......” Ta đang muốn hỏi trần mù lòa làm sao bây giờ,
trần mù lòa lại thấp giọng nói câu: “Trương Nhĩ có sở cầu, Mã Bảo Nghĩa muốn cái này kế nương đấu, chúng ta đi!” Nói xong, hắn liền hướng lấy sạn đạo bước nhanh tới. Ta cũng không kịp nói nhiều, theo sát lấy cước bộ của hắn hướng phía trước. Phùng Bảo cũng là thở hổn hển đi theo.
Mã Liên Ngọc mang theo rất nhiều thi thể tại nơi quần thi sát bên trong triền đấu, ta cũng mới thấy rõ ràng, thi thể bản thân là sẽ không động.
Tại Mã Liên Ngọc trên thân quấn lấy có tơ thép, sợi đồng, cơ hồ đều buộc buộc ở mỗi cái trên thi thể.
Hành động của nàng mới dính dấp thi thể động! Chẳng thể trách giữa ban ngày thi thể còn có thể hành tẩu, cái này e rằng mới là cản thi nhân bí mật một trong!
Mã Bảo Nghĩa cũng đã cùng những người kia triền đấu đứng lên. Động tác của hắn ngoan lệ, tại kế nương mộ phần trên mái hiên lật qua lật lại, như giẫm trên đất bằng.
Trong đánh nhau, thủ đoạn của hắn cùng trần mù lòa ban đầu sao Khôi điểm đấu rất có vài phần chỗ tương tự!
Lòng ta đều nhanh nhảy ra ngoài, vốn là chúng ta là không có cơ hội có thể chạy đến, cũng phải thiệt thòi Mã Bảo Nghĩa cùng Trương Nhĩ đột nhiên đuổi tới.
Cái này chợt hỗn loạn phía dưới, ngược lại là để chúng ta có thể có cơ hội rời đi.
Bằng không mà nói, chỉ có thể trơ mắt nhìn kế nương vào đình đài.
Đi không nổi, cũng chỉ có thể ngồi chờ chết.
Thời điểm sau cùng, ta vẫn nhịn không được quay đầu liếc nhìn.
Lúc này tiếng kèn dừng lại, kế nương phảng phất đã mất đi động lực tựa như, cơ thể treo ở treo bậc thang phía trên, lại là không nhúc nhích......
Mã Bảo Nghĩa tại triền đấu bên trong, tựa hồ cũng nhìn ta bên này một mắt.
Chúng ta khoảng cách đã có ngoài mấy chục thước, ta xem mơ hồ thần thái của hắn biểu lộ, nhưng lại rất tim đập nhanh......
Lần này, ta nhất định là triệt để đem Mã Bảo Nghĩa làm mất lòng !
Bất quá ta lại không cái gì hối hận có thể nói.
Kế nương thủ bút lớn như vậy, trù tính trăm năm phải ngồi sơn long chi khí hạ táng.
Mã Bảo Nghĩa cũng không chỉ là đơn giản lấy đồ vật a!
Hắn tại ngăn cản kế nương hạ táng!
Kế nương cũng không phải mệnh của hắn sao!
Cái này cũng ám hợp trước đây cho hắn tính toán cái kia một quẻ! Quẻ tượng đại hung!
Trần mù lòa đích thật là quẻ tượng bên trong biến số.
Liên quan tới chân thọt người, bản thân ta một mực tại nghi hoặc điểm này. Cũng chú ý những người kia không nhân quỷ không quỷ đồ vật, đều một mực không thấy ai là chân thọt người.
Trương Nhĩ bỗng nhiên chui vào kế nương mộ phần, lại lộ ra tới chân thọt chi thái.
Mặc kệ hắn là ở đâu xảy ra ngoài ý muốn trở thành chân thọt, cũng coi như là ứng nghiệm quẻ tượng! Hắn cũng sẽ nhường cái này quẻ trở nên càng hung.
Chúng ta là tuyệt đối không thể lưu lại, cũng không khả năng tại cùng bọn hắn đồng hành, nếu không thì là mình tiến vào cái này đại hung chi quẻ tự tìm cái chết!
Ta suy nghĩ rất nhanh, đồng thời tốc độ dưới chân cũng không ngừng, rất nhanh liền đã đến sạn đạo ở giữa.
Hàn phong rét thấu xương băng lãnh, êm đẹp sắc trời, chợt phía dưới dậy rồi bạo tuyết!
Bay múa bông tuyết đập ở trên mặt, ánh mắt đều trở nên không có rõ ràng như vậy .
“La tiên sinh...... Trần tiên sinh...... Các ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận, đường này không dễ đi!”
Ba người chúng ta cũng không dám dắt nhau đỡ, chính mình đi xuống dưới đồng thời cẩn thận đi bắt sạn đạo lan can.
Nơi này nếu là nâng, một khi một người ngã xuống, đó chính là nhường ba người đồng thời mất mạng!
Trong lúc đó ta cũng sợ lang ngao xảy ra chuyện, trước sau chú ý đồng thời, cẩn thận đi xem lang ngao. Cũng may bước tiến của nó một mực rất ổn......
Cũng không biết qua bao lâu, ta cảm giác đi đứng bủn rủn, thậm chí sạn đạo đều có mấy phần rung động thời điểm, cuối cùng thấy được mặt đất!
3 người lảo đảo lảo đảo mà chạy xuống đi.
Phùng Bảo ngồi xổm dưới đất, cong lưng, từng ngụm từng ngụm thở dốc.
Sắc mặt hắn vô cùng đỏ lên, bỗng nhiên hút mấy miệng dưỡng khí.
Tuy Phùng Bảo thể lực tốt hơn, nhưng mà hắn dù sao cõng một cỗ thi thể, Trương Cửu quẻ cũng không nhẹ.
Trần mù lòa ngực cũng có chập trùng.
Ta quay đầu lại nhìn xem sạn đạo, trong lòng vẫn là có mấy phần không nói ra được kiềm chế.
“Trước tiên đừng ở chỗ này nghỉ ngơi...... Chúng ta phải đi nhanh lên...... Ta cuối cùng cảm thấy phải ra khỏi vấn đề gì.”
Khàn khàn mở miệng nói một câu nói, ta liền đi nâng Phùng Bảo.
Kỳ thực lúc này, chân của ta chân cũng là bủn rủn vô cùng, rất muốn ngồi xuống nghỉ ngơi, chỉ bất quá cái kia vẻ mơ hồ tim đập nhanh, để cho ta không dừng được.
Trần mù lòa cảm quan nhạy cảm, hắn cũng tới hỗ trợ cùng một chỗ nâng Phùng Bảo.
Ba người chúng ta hai bên cùng ủng hộ lấy, lại đi đi về trước sắp một cái tiếng đồng hồ hơn, chung quy là tiếp cận băng hồ một mảnh kia.
Phùng Bảo bỗng nhiên hô một tiếng đau, bỗng nhiên liền quỳ trên mặt đất.
Tay hắn run rẩy đi che lấy phía sau lưng, càng không ngừng kêu rên.
Ta sợ hết hồn, trong đầu cũng hoảng hốt. Trần mù lòa sắc mặt cũng hơi đổi một chút.
“Phùng Bảo, ngươi thế nào?” Ta không sao mà hỏi thăm.
“Trước tiên đem thi thể lấy xuống.” Trần mù lòa lập tức mở miệng đạo.
Ta đây mới nhanh chóng cùng trần mù lòa cùng đi giải khai thi thể và Phùng Bảo ở giữa dây thừng.
Kết quả đem hắn giải khai xuống sau đó mới phát hiện, đi qua đoạn thời gian này xóc nảy, vốn là bọc lấy Trương Cửu quẻ thi thể cái đệm, vậy mà đã tản ra.
Phùng Bảo sau lưng của cùng Trương Cửu quẻ thi thể trực tiếp tiếp xúc với nhau.
Vốn là còn quần áo xem như cách trở, chỉ là Trương Cửu quẻ ngực có cái gì.
Một cái trường mộc hạp mang theo, còn ôm một quyển da người.
Trừ cái đó ra, còn lộ ra rồi một chỗ kịch liệt, núp ở da người cùng trường mộc hạp phía dưới......
Cái này kịch liệt chỗ là một cây chủy thủ!
Hẳn là từ Trương Cửu quẻ hậu tâm ghim vào chủy thủ, đâm xuyên qua thân thể của hắn, một mực từ trước ngực lộ ra.
Mà chủy thủ cũng tại phía trước bị người da cùng trường mộc hạp ngăn trở, chúng ta cũng không có phát hiện, Phùng Bảo cũng không cái gì phòng bị.
Cái đệm tản ra sau đó, lại thêm không ngừng phía dưới sạn đạo, chủy thủ kia đã đâm xuyên qua Phùng Bảo sau lưng quần áo.
Vừa rồi có lẽ là quá khẩn trương cùng với rét lạnh không có cảm giác gì, bây giờ ngưng xuống, Phùng Bảo mới phát giác được.
Phía sau lưng của hắn đã là máu me đầm đìa, bây giờ tuyết phong thổi, thậm chí đều nhanh muốn kết thành băng hoa......
Nói thật, thấy là chủy thủ, lòng ta hoảng cái chủng loại kia trình độ ngược lại là giảm bớt mấy phần.
Ta liền sợ là vấn đề khác.
Dù sao Trương Cửu quẻ bị kế nương đè lên thời gian dài như vậy, kế nương thi bên trên thì có thi đầu nấm độc.
Ta rất lo lắng sợ Phùng Bảo nhiễm lên, còn tốt chỉ là ngoại thương bình thường.
“Phùng Bảo, ngươi trước đừng hoảng hốt, chỉ là ngoại thương, đi ra sau đó ngay lập tức đi bệnh viện, đợi lát nữa ta dìu lấy ngươi đi!”
Tại ta nói chuyện đồng thời, trần mù lòa đã đem Trương Cửu quẻ thi thể lật lên, quả nhiên từ sau lưng của hắn rút ra một cây chủy thủ.
Trong quá trình này, trần mù lòa cũng đeo thủ sáo, không có trực tiếp chạm đến thi thể.
Ta lại dùng cái đệm một lần nữa đem Trương Cửu quẻ bao lấy tới.
Bây giờ ta mới phát hiện, Trương Cửu quẻ tay thật chặt nắm chặt da người kia, cho dù là dạng này xóc nảy cũng không có buông ra.
Ta bỗng nhiên lại có mấy phần tim đập nhanh......
Trương Nhĩ phía trước vội vã như vậy, hỏi chúng ta có hay không mang ra đồ vật, ta nói không có, hắn liền tiến vào kế nương mộ phần......
Hoàn toàn là quá gấp gáp, ta không nhớ ra được Trương Cửu quẻ thi thể chi tiết!
Cái này da người bên trong bọc lấy chính là cái gì?
Nhường Trương Cửu quẻ chết tại đây kế nương mộ phần căn nguyên?
Vừa nghĩ đến ở đây, bên cạnh đỉnh băng chỗ, bỗng nhiên truyền đến ầm ầm tiếng nổ lớn!
Ta bị sợ một cái nhảy, quay đầu đi qua.
Trong mắt một màn, lại làm cho ta cơ hồ ngạt thở.
Toà kia có kế nương mộ phần đỉnh băng, nửa đoạn dưới tầng băng bao trùm, vậy mà tại đổ sụp......
Bản thân cái góc độ này hẳn là không nhìn thấy sạn đạo, chính là chỗ này đổ sụp lại để cho sạn đạo lộ ra.
Tầng băng đổ sụp sau đó, chính là một nửa tiểu Liễu Bất thiếu ngọn núi. Thậm chí ngay cả kế nương mộ phần cũng lộ ra rồi mấy phần tranh vanh.
Ta lập tức liền ngây ngẩn cả người.
Bởi vì... này núi thời khắc này chỉnh thể hình tượng, vậy mà không còn giống như là một ngọn núi, mà là một người!
Sườn núi từ phía dưới tầng băng đổ sụp, chỉnh thể trong tầm mắt ngọn núi liền tiểu Liễu Bất thiếu, giống như là nữ nhân hai chân.
Tại sườn núi chỗ, nhưng là mông.
Càng phía trên hơn sơn phong, tuy không có ai khuôn mặt chi tướng, nhưng lại giống như là một người nữ nhân búi tóc......
【 Tác giả có lời nói】
cảm tạ《 Tiên nhi》 mỹ nữ mấy lần khen thưởng, không để ý...... Cũng đã thưởng ta tốt hơn nhiều...... Nhìn một bản tiểu thuyết miễn phí tốn tiền nhiều như vậy thật là quá nhiều.
Còn có độc giả《 ngân vũ không dấu vết》《 quả cùng quả cam》《 a trắng》《 deeznuts23》《 Huyết Vũ》《 lại muốn bắt đầu làm bài tập》《 bảy mèo thư hữu 121654555》《 xa xôi xanh đậm》, đối với một bản tiểu thuyết miễn phí hơn trăm khen thưởng thật là lệnh La mỗ người cảm động đến rơi nước mắt.
Ta sẽ phản hồi cho đại gia tốt hơn nội dung.
=. = Thưởng nhiều như vậy, La mỗ người cam khom lưng, mặc dù sẽ không biến động kịch bản, nhưng mà muốn nhân vật tên lời nói, là đều có thể an bài bên trên.

Truyện Dịch : Thực Tập Sinh Thần Tượng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Rồng Ngẩng Đầu
Ta Ngốc Bạch Ngọt Lão Bà
Thái Ất
Ta Tuyệt Sắc Tổng Tài Vị Hôn Thê
Ngọt Thê Hôn An: Tổng Tài Lão Công Siêu Bổng
Xuyên Thành Ác Độc Nữ Xứng Làm Sao Bây Giờ?!
Quốc Dân Ảnh Đế Yêu Thầm Ta
Ta Mỹ Nữ Tổng Tài Lão Bà
Lão Bà Của Ta Là Tổng Tài
Cực Phẩm Con Rể






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
296. ﻿Thứ 296 Chương Dưới Núi Người Tới
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
một màn này cho ta chỉ có rung động.
Bởi vì kế nương nàng sinh tại đây lớn ở này, cho nên nàng theo sơn mạch cùng nhau gọi kế nương.
Lấy núi lấy tên, cái này rất bình thường.
Nhưng ta hoàn toàn không nghĩ tới, kế nương sơn sẽ có xưng hô thế này.
Lại là thật sự bởi vì trên núi có một tòa phong, lớn lên giống một nữ nhân!
Núi như nhân thân, núi non hình dạng giống như búi tóc.
Cái này e rằng mới là kế nương sơn từ đâu tới!
Trần mù lòa hô hai ta âm thanh, để cho ta không nên ngẩn người , trước tiên nhanh đi ra ngoài, sợ lại xuất cái khác biến cố.
Vừa lấy lại tinh thần, muốn lấy lại ánh mắt.
Trong lòng ta lại đập mạnh hai cái, con ngươi thít chặt trở thành một cái nhỏ chút!
Nhìn chằm chặp toà này đỉnh băng, bỗng nhiên liền nghĩ đến trạch trải qua bên trong ghi lại một loại thế núi.
Cũng không phải tất cả phong thủy cục tại trạch kinh trên đều có đồ án. Tương đương một bộ phận, cũng chỉ là khó đọc tối tăm ghi chép.
Cái này đỉnh băng sườn núi đã lũng núi chi lũng, long khí hội tụ huyệt mắt, vừa vặn cái này cũng là cái này tương tự nữ nhân rốn,
kế nương mộ phần vị trí, giống như là đem mộ phần xây ở trên rốn.
Cái kia treo bậc thang nhưng là thông hướng đỉnh núi chỗ càng cao hơn.
Mặc dù không có đến đỉnh, nhưng cũng là búi tóc phía dưới tai mũi cái kia một đường.
Cái này kế nương sơn không bàn mà hợp một loại thế núi, kỳ danh là huyền nữ phân Kim Đại táng!
Cái này kế nương quả nhiên là phong thủy đại sư, không chỉ là độc chế táng Ảnh Chi Pháp.
Vậy mà đem táng Ảnh Chi Pháp, dùng tại cái này huyền nữ phân Kim Đại táng phía trên!
Huyền nữ phân kim, hắn eo, tai, mũi, vì ba huyệt mắt.
Vị trí chính xác, táng phía sau ngàn năm đại cát!
Trong nháy mắt nghĩ rõ những thứ này.
Ta khâm phục kế tàn sát đồng thời, nhưng trong lòng khó tránh khỏi có mấy phần ức ức.
Cái này kế nương không phải ác nhân.
Trên tấm bia đá ghi chép nàng thuở bình sinh, nàng cũng chỉ bất quá là thu hẹp trai lơ mà thôi.
Bản thân cái này chính là một cái thành kiến, nam nhân yêu thích nữ sắc, cũng có thể có thể dùng thực sắc tính dã những lời này đến hình dung.
Nữ nhân cũng không kém một bậc.
Nàng là bị người tính toán, sau khi trúng độc mới giết người lột da.
Giết người thì đền mạng, cái này chính là chuyển vần, nhân quả báo ứng.
Mà nàng muốn kế nương cưới thi phong tục, tuy nghĩ lại kinh khủng, nhưng mà nàng từng che chở cái này kế nương sơn chung quanh mưa thuận gió hoà.
Cũng không phải một mình nàng chi ngôn liền có thể cố định một cái phong tục.
Nhất định là trước kia nàng rất được bách tính dân tâm.
Bằng không nàng cũng chết nhiều năm như vậy, cái này phong tục như thế nào lại một mực kéo dài tiếp?
Lúc đó chôn thi thể những người kia thành kính, giờ khắc này vẫn là rõ mồn một trước mắt.
Nghĩ tới đây, trong lòng ta đầu tích tụ chi tâm thì càng mạnh.
Dạng này một thầy đại phong thủy, có thể nói là năm đó nhân vật truyền kỳ.
Bây giờ vô thượng chi sơn kế nương mộ phần, cũng là giới phong thủy xu chi nhược vụ tồn tại.
Nàng trù tính trăm năm kế hoạch, nhưng phải bởi vì ta tùy tiện xâm nhập mà phá hư?!
Tuy Mã Bảo Nghĩa vẫn không có thể thật sự phá hủy, bây giờ ta cũng xuống núi.
Nhưng mà hắn cũng làm mấy chục năm chuẩn bị, còn trộm đi vốn phải là kế nương chuẩn bị cho mình một bộ phận nam thi.
Trong đó còn có Trương Nhĩ cái này biến số.
Quẻ tượng bên trong là nói rõ , e rằng Trương Nhĩ cũng sẽ lệnh kế nương giận dữ.
“Mười sáu, ngươi còn đang ngẩn người làm cái gì?” Trần mù lòa lại vỗ vỗ bờ vai của ta.
Ta hít sâu một hơi, khống chế không nổi sắc mặt có mấy phần tái nhợt.
“Trần thúc, cái này kế nương không phải hung ác người, vừa rồi nàng tỉnh lại, cũng chỉ là vũ hóa, cũng không có muốn giết chúng ta.”
“Dưới tay nàng mấy cái kia thổi lên kèn người, không biết là người là quỷ vẫn là thi, bọn hắn cũng rõ ràng là có bản sự đem chúng ta chế trụ , nhưng cũng không có động thủ, ta đã cảm thấy trong đầu có chút kiềm chế.”
“Dù sao kế nương, nàng từng cũng tạo phúc một phương bách tính.”
“Nhưng bây giờ, nàng lại có thể sẽ bị người phá hủy phần mộ.”
Ta đem chính mình ý nghĩ, nói cho trần mù lòa.
Bởi vì ta thật sự là khó mà kiềm chế.
Trần mù lòa trầm mặc một chút mới lên tiếng: “đây không phải là ngươi có thể quản, Mã Bảo Nghĩa kỳ tâm không giống như Mã Bảo trung tốt bao nhiêu, một người muốn thi, một người muốn chết người đồ vật, hắn thèm nhỏ dãi này sao nhiều năm, nhất định là sẽ phá hư cái này kế tàn sát vũ hóa.”
“Trương Nhĩ lòng dạ cũng rất sâu, chúng ta bây giờ cũng đã xuống, không có cách nào lại cắm tay.”
Ta cúi đầu nhìn dưới mặt đất, lại liếc mắt nhìn Phùng Bảo.
“Trước đưa Phùng Bảo đi ra ngoài đi. Trần thúc làm phiền ngươi nâng hắn một chút, Trương Cửu quẻ, ta tới cõng.”
Trần mù lòa nhíu mày: “ta khiêng xác, ngươi đỡ Phùng Bảo a.”
Ta lập tức liền lắc đầu: “Trần thúc, này liền không muốn tranh luận, không có vấn đề lớn lao gì. Lại giả thuyết Trương Cửu quẻ trong di thư cũng đã nói, ta sẽ dẫn hắn ra ngoài, nói không chừng cũng là bởi vì vừa rồi cõng không phải là hắn ta, Phùng Bảo mới có thể xảy ra chuyện gì đâu?”
Trần mù lòa cũng rõ ràng ngơ ngác một chút, không cần phải nhiều lời nữa.
Đem Trương Cửu quẻ thi thể chỉnh lý hảo, vác tại trên lưng.
Trần mù lòa cũng đỡ lấy Phùng Bảo đi ra ngoài.
Vì giảm phụ, Phùng Bảo mang tới ba lô đã bị chúng ta bỏ lại.
Vừa rồi chúng ta đã đến gần băng hồ, hoàn toàn ở đất bằng sau đó, tiến lên mặc dù không có trở ngại, nhưng là bởi vì thể lực tiêu hao quá nhiều, chúng ta cũng đi rất chậm .
Đại khái đến rồi băng hồ phía trước, phía trước thi thể kia vẫn là ngồi xổm tại vị trí cũ.
Thời khắc này băng hồ cũng đầy là gợn sóng.
Tại sóng ánh sáng bên trong kế nương mộ phần cũng biến thành xốc xếch.
Cũng liền tại lúc này, trần mù lòa bỗng nhiên hơi biến sắc mặt một chút một chút.
Hắn thấp giọng nói câu: “có người!” Lang ngao cũng là bỗng nhiên xông đến chúng ta trước mặt, nhe răng trợn mắt.
Ta thở hồng hộc ngẩng đầu lên, lại phát hiện phía trước băng tuyết tương giao đường dài sau đó, cũng chính là lúc chúng ta tới hạp nói ra miệng, ô ương ương , đi tới một đầu rất lớn đội ngũ.
Đội ngũ này bên trong, phân biệt có mười sáu người, giơ lên hai khối giống như quan tài đồng dạng dáng dấp cự thạch!
Đội ngũ hướng về băng hồ bên này mà đến, đồng thời trong đó lại phân đi ra bảy tám người, trong tay bọn họ đầu cầm gia hỏa, hướng về ba người chúng ta vây tới!
Lúc đó mặt ta sắc liền khẽ biến rồi một lần.
Vây lại chúng ta người, không có gì tốt thái độ, bọn hắn sắc mặt âm trầm, đáy mắt có nộ khí lăn lộn.
Cùng lúc đó, ta cũng nhìn thấy đội ngũ trước nhất chính là cái kia người dẫn đường.
Còn hơi có mấy phần nhìn quen mắt.
Bất chính chính là ta tại hoành lên núi đằng trước thấy, chủ trì kế nương cưới phu phong tục Âm tiên sinh sao?!
Hắn hơn bốn mươi tuổi, nhân cao mã đại, diện mạo bên trong càng lộ ra mấy phần ẩn giận.
Rất nhanh, cái kia bảy tám người liền vây ta và trần mù lòa cùng với Phùng Bảo.
Bọn hắn thị uy mà để chúng ta né qua một bên.
Ta không có lộ đầu, trần mù lòa cũng không nói nhiều, chính là nghiêng người ẩn ẩn tới gần ta.
Phùng Bảo sắc mặt rất yếu ớt, trong mắt của hắn rõ ràng có mấy phần bối rối.
Cái kia Âm tiên sinh rất nhanh cũng đi tới chúng ta đằng trước.
Hắn chỉ là nhìn ta một mắt, lại nhìn trên lưng ta thi thể, bỗng nhiên hắn con ngươi co rúc nhanh mấy phần.
Ta vốn cho là hắn muốn chất vấn cái gì, hắn xuất hiện ở nơi đây, thật là làm ta không thể đoán được.
Cũng không biết nguyên do.
Nhưng bọn hắn chuyến đi này đội ngũ, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.
Sau một khắc, Âm tiên sinh mới nói câu: “coi chừng mấy cái này trộm xác tặc, không muốn thả chạy.”
Cái kia bảy tám người vây chặt hơn.
Trần mù lòa âm thanh rất thấp, nói câu: “đây chính là đi theo Mã Bảo Nghĩa người đi đường kia, bọn hắn sợ rằng phải làm cái gì.”

Truyện Dịch : Ẩn Hôn Sủng Ngọt: Vợ Yêu Của Tài Phiệt

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Văn Minh Chi Vạn Giới Lĩnh Chủ
Một Thai Hai Bảo, Lão Bà Đại Nhân Đừng Nghĩ Trốn
Tổng Tài Daddy Sủng Lên Trời
Cố Chấp Lão Công Bá Đạo Sủng
Đô Thị Thần Hào
Siêu Thần Cơ Giới Sư
Long Vương Truyền Thuyết
Xuyên Nhanh: Nam Thần, Có Điểm Nhiên!
Đế Thiếu Độc Sủng Kiều Thê
Thanh Vân Con Đường Làm Quan






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
297. ﻿Thứ 297 Chương Sáu Đinh Thủ Mộ Toản Văn
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
trong lòng ta run lên, cũng phản ứng lại.
Hoàn toàn chính xác trần mù lòa phía trước cũng đã nói, có người đi theo Mã Bảo Nghĩa.
Kỳ thực ta lúc đó cũng có qua lo lắng, có phải hay không là Mã Bảo Nghĩa trộm thi thể bại lộ.
Hiện tại xem ra, e rằng đúng là như thế......
Cái này Âm tiên sinh mở miệng liền nói chúng ta là trộm xác tặc, liền đã bên cạnh chứng nhận.
Chỉ là, những người này đến cùng muốn làm cái gì?
Đội ngũ đi tới băng hồ phía trước, Âm tiên sinh đang chỉ điểm phương vị.
Cái kia hai khối tương tự quan tài nham thạch, bị để xuống. Hơn nữa đang lúc mọi người hợp lực phía dưới, đem hắn buộc ở băng hồ phía trước.
Vừa vặn hướng về phía kế nương mộ phần toà kia đỉnh băng chính diện!
Ta đột nhiên cảm giác được, cái này hai khối nham thạch như thế nào cũng giống là hai khối bia?
Chỉ bất quá muốn so kế nương trong mộ lớn quá nhiều, thậm chí lớn hơn tại bình thường mộ bia.
Âm tiên sinh quỳ ở phía trước.
Hắn diện mục thành kính, hướng về phương hướng, cũng là cái kia đỉnh băng hướng!
Làm đỉnh băng lên những cái kia tầng băng rơi xuống sau đó, tại táng Ảnh Chi Pháp kỳ thực liền đã bị phá rơi mất.
Liền chúng ta bây giờ đứng vị trí, đều có thể nhìn đến đỉnh băng lên kế nương mộ phần.
Cùng lúc đó, Âm tiên sinh cởi ra bên ngoài nhi dày dày áo khoác áo khoác.
Để cho ta hơi biến sắc mặt chính là, trên người hắn vậy mà cũng mặc một bộ màu đỏ sậm liễm phục!
“La...... La tiên sinh...... Người này có chút quỷ dị, tại sao cùng những thi thể này ăn mặc một dạng?”
“Còn có hòn đá kia phía trên vẽ là cái gì...... Bùa vẽ quỷ sao?”
“Ta xem, nếu không thì chúng ta hay là trước chạy a......” Phùng Bảo lạnh đến sợ run cả người, hắn hạ giọng, tại bên tai ta nhỏ giọng nói.
Ta liền không có nói tiếp.
Chạy? Không nói đến bây giờ mấy cái còn xem chúng ta.
Chúng ta nếu thật là chạy, bọn hắn chắc chắn động thủ, chỗ nào chạy trốn được.
Huống chi Phùng Bảo cái này một bộ trạng thái, chạy không được .
Ta khẽ lắc đầu, ra hiệu Phùng Bảo trấn định.
Đồng thời ánh mắt của ta, cũng nhìn về phía cái kia hai đạo trên tấm bia.
Vừa rồi ta còn thực sự không có chú ý, nham thạch mặt ngoài xác thực khắc dấu lấy hai đạo huyền ảo phù văn tối nghĩa.
Chăm chú nhìn thêm, ta con ngươi chính là một hồi thít chặt.
Cái này hai đạo phù ta nhận ra!
Trạch trải qua phía trên có quan hệ với huyền nữ phân Kim Đại táng ghi chép, cũng tương tự có cái này hai đạo phóng to phù văn.
Tối tăm chữ, nhìn như lộn xộn, trên thực tế lại có kỳ hàm nghĩa.
Phân biệt hai bên, còn đều có một câu khắc chữ.
“Phân kim Vĩnh Phú quý, tử tôn thọ xa linh.” Đây là sáu đinh phòng thủ mộ toản văn!
Trong nháy mắt ta liền biết, cái này Âm tiên sinh muốn làm gì!
Cũng liền tại lúc này, Âm tiên sinh bỗng nhiên nâng cao hai tay.
Bản thân hắn quỳ trên mặt đất, động tác này liền lộ ra thành kính vô cùng, trên người đỏ chót liễm phục lại lộ ra một cỗ che lấp.
“Trăm năm đại táng, hôm nay đại cát.”
“Ngoại tà có vào, sáu đinh phòng thủ mộ, kèn gọi thần, thừa hoá khí vũ!”
“Ngày hoàng đạo, thỉnh kế nương vũ hóa đăng thiên!”
“Tấu cát nhạc!” Âm tiên sinh thanh âm vô cùng nặng nề, cho dù là ở nơi này phong tuyết đất trống, vậy mà đều tạo thành hồi âm.
Tại hắn tiếng nói rơi xuống đồng thời.
Bên cạnh hắn trong đội ngũ người, lại đều đồng loạt móc ra kèn, để đặt tại bên môi.
Sau một khắc, chính là thê lương ai oán kèn khúc âm thanh!
Phong tuyết thanh âm, hoàn toàn bị che lại!
Ta ức chế không nổi trong lòng kinh ngạc, bỗng nhiên quay đầu lại, lại nhìn ra xa cái kia đỉnh băng phía trên.
Khoảng cách như vậy, ta hoàn toàn không nhìn thấy cấp trên tình huống.
Chỉ là kèn thổi lên, kế nương tất nhiên sẽ tiếp tục đạp treo bậc thang!
Vừa rồi nàng dừng lại, cũng chính là bởi vì Mã Bảo Nghĩa cùng Mã Liên Ngọc hành động, cắt đứt nàng ấy vào đông chi tay sai nhạc buồn.
“Trần thúc, cái này kế nương, e rằng còn có thể bói toán.”
Ta âm thanh khàn khàn, vô ý thức thốt ra.
Trần mù lòa nhíu mày, rõ ràng ánh mắt cũng tại Âm tiên sinh trên người của bọn hắn.
“Bọn hắn đang làm cái gì?” Trần mù lòa hỏi ta một câu.
Ta hít sâu một hơi trả lời: “huyền nữ phân Kim Đại táng, đích thật là một cái cực kỳ hiếm thấy phong thủy cục, nếu là có thể chọn trúng chính xác phương vị, chính là ngàn năm đại cát chi táng địa, chỉ bất quá, nếu là thi khác thường khí, ngoại tà có vào lời nói, liền dễ dàng phá cục.”
“Nếu như ta đoán không lầm, cái này quang ảnh phương pháp chôn là kế nương cho mình thiết trí thiên chướng, lấy phong thuỷ bảo hộ phong thuỷ, tránh có người có thể đăng đường nhập thất.”
“Có thể nàng chuẩn bị hơn xa nơi này, thậm chí nàng còn kế hoạch đến rồi hôm nay, có thể sẽ có biến nguyên nhân, mới an bài nhân thủ giơ lên tới sáu đinh phòng thủ mộ toản văn. Sáu đinh phòng thủ mộ toản văn là huyền nữ phân Kim Đại táng trấn vật, cũng gọi là phân kim phù. Chỉ cần tại thích hợp phương vị bố trí xuống, liền có thể trấn trụ cái kia dị khí!”
“Mã Bảo Nghĩa, Mã Liên Ngọc, còn có bọn hắn mang đi thi thể, chính là phương diện phong thủy dị khí, cái này trấn vật vừa ra, bọn họ tính toán liền xem như đánh vang dội đến mấy, cũng vô ích.”
“Nếu là trấn vật đã sớm ở đây, nói không chừng sẽ bị phá hư, bây giờ phóng, lại có người trông coi, liền không người có thể phá hỏng, Mã Bảo Nghĩa chỉ có thể sát vũ.”
“Cái này đích xác là Mã Bảo Nghĩa hung quẻ.”
Lời nói đến nước này, ta đã lâu dáng dấp nhổ một ngụm trọc khí.
Bên cạnh trông coi chúng ta mấy người kia, nhưng là hai mặt nhìn nhau, xem ta ánh mắt cũng khó tránh khỏi có mấy phần kinh hãi.
Kèn xo na âm thanh vang vọng không ngừng, những người kia vẫn như cũ thổi không ngừng.
E rằng, phải chờ tới kế nương vũ Hóa Chi phía sau, bọn hắn mới có thể dừng lại.
“Tuổi còn trẻ hiểu đồ vật xác thực không thiếu, nhưng lại không tu đang vụ, đào mộ đào thi, ném đi thầy phong thủy người!”
Bây giờ, Âm tiên sinh cũng không có tiếp tục quỳ .
Hắn một lần nữa phủ thêm quần áo, đi tới trước mặt chúng ta.
Hắn giương mắt lạnh lẽo ta, không xem qua quang vẫn là quét qua Trương Cửu quẻ hai mắt.
Ta nghẹn lời, nhưng lại không biết làm như thế nào giảng giải.
Do dự nửa ngày, ta vẫn mất tự nhiên nói: “ta biết ngươi là có ý tứ gì, ngươi cảm thấy chúng ta là trộm xác tặc, trộm hoành hướng trên núi những cái kia nam thi. Nhưng chúng ta......”
Ta còn không nói chuyện, Âm tiên sinh liền lắc đầu, trong mắt của hắn có mấy phần châm chọc: “chẳng lẽ không phải sao? Các ngươi cùng người khua xác kia pha trộn cùng một chỗ, chúng ta để mắt tới hắn, đã rất lâu rồi.” Ta yên lặng thất thanh.
Còn thật không biết phải giải thích như thế nào.
Hơn nữa lúc này Phùng Bảo trạng thái, rõ ràng trở nên càng kém cỏi ...... Hắn có thể là mất máu quá nhiều, lúc này vẫn còn có mấy phần phát sốt bộ dáng, đầy mặt đỏ bừng, ánh mắt còn có mấy phần khoảng không phù.
Ta nhanh đi sờ lên Phùng Bảo cái trán, một hồi nóng bỏng.
Lập tức ta liền hoảng hồn.
Bất an nhìn về phía Âm tiên sinh, cắn răng nói câu: “có thể giảng giải ngươi cũng không tin, chúng ta phía trước thật đúng là không phải là cùng Mã Bảo Nghĩa một nhóm, chúng ta đồng bạn bị thương...... Có thể hay không trước hết để cho chúng ta xuống núi bệnh viện?”
Âm tiên sinh thần sắc cũng rất lạnh nhạt.
Hắn vẫn lắc đầu: “chết chưa hết tội.”
Lời này liền để ta cấp nhãn, bỗng nhiên siết chặt nắm đấm.
Không đợi ta mở miệng đang nói chuyện, Âm tiên sinh liền tiếp tục nói: “có thể các ngươi trong ổ gây rối, mấy người các ngươi không có đạt tới mục đích, chỉ làm một cỗ thi thể đi ra, cùng người khua xác kia mỗi người đi một ngả.”
“Ăn cắp người còn nói chính mình vô tội, coi chúng ta cũng là ngu sao?”
“Muốn xuống núi?”
“Vẫn là xuống hồ a, để các ngươi sớm một chút lên đường, miễn cho ở nơi này phong tuyết chi địa chịu khổ.”
Hắn thoại âm rơi xuống. Lập tức cái kia bảy tám người liền ép tới gần rất nhiều!
Mặt ta sắc đại biến.
Cái này một lời không hợp, bọn hắn vậy mà muốn chúng ta mệnh?!
Trên núi trước sau không người, chỉ có nhân thủ của bọn hắn, chúng ta chết thật ở đây, cái kia cũng không người biết được.
Một đám người bỗng nhiên xông lên trước, bắt ta cùng trần mù lòa.
Cũng có mấy người vây lang ngao.
Trần mù lòa thân thủ, mấy người đều không làm gì được hắn. Nhưng ta thân thủ lại không được, hai ba lần liền bị người bắt lấy.
Trương Cửu quẻ thi thể cũng ầm một chút rơi ở trên mặt đất, cái đệm đồng thời tản ra.
Đồng thời rớt xuống vẫn còn có Trương Cửu quẻ phía trước gắt gao cũng không chịu buông ra da người.
Da người kia bọc lấy đồ vật, vậy mà vừa vặn rơi tại cái kia Âm tiên sinh trước mặt, tựa như là Trương Cửu quẻ buông tay ra một cái dạng!
Hỗn loạn ở giữa, trên người ta quần áo cũng bị kéo xuống một nửa, tại trên người của ta bị kéo đứt , còn có một cái trường mộc hạp.
Trường mộc hạp ta treo ở trên thân, mặc áo dày phục, cũng liền chắn quần áo phía dưới.
Hoa lạp một tiếng vang nhỏ, kim tính toán cũng rơi ra, trực đĩnh đĩnh cắm vào trong tuyết......
Ta còn muốn liều mạng phản kháng, mấy người kia cũng xuống ngoan thủ, trực tiếp hướng trên đầu ta vung nắm đấm.
Cái kia Âm tiên sinh thay đổi thần sắc, hô một tiếng dừng tay!

Truyện Dịch : Tuyệt Sắc Đan Dược Sư: Quỷ Vương Yêu Phi

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Phong Thiếu Chưởng Thượng Kiều Thê
Đặc Chủng Người Phục Vụ
Trọng Sinh 60 Hảo Thời Gian
Thương Nguyên Đồ
Sơn Thôn Chuyện Xưa
Đô Thị Chìm Nổi
Thế Gia
Manh Thê Ngọt Ngào Vòng: Hàng Tỉ Ấm Hôn Đệ 7 Thiên
Thần Đều Mãnh Hổ
Kiếm Tốt Qua Sông






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
298. ﻿Thứ 298 Chương Các Huyện Thủ Sơn Từ
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
đám người kia lúc này mới dừng tay xuống, ta lảo đảo mà lui về sau mấy bước.
Lang ngao cùng trần mù lòa đều đã lùi đến bên cạnh ta.
Mắt của ta trợn trợn mà nhìn xem Âm tiên sinh đem kim tính toán nhặt lên.
Hắn cúi đầu nhìn xem kim tính toán, đồng thời lại đem da người kia nhặt lên mở ra.
Da người bên trong là một quyển bằng da cổ thư, cảm giác xác ngoài có chút giống như là da dê.
Trần mù lòa sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, hắn cực ít có cái chủng này cảm xúc biến hóa.
Mặt ta sắc cũng rất khó coi.
Vàng này tính toán, lại há có thể rơi vào tay người khác?!
Ta nhấc chân liền muốn hướng phía trước, lại bị người trực tiếp ngăn lại.
Những người kia đều lạnh lùng nhìn về ta, ánh mắt phảng phất như là nhìn một người chết.
“Da người cùng sách là kế nương trong mộ đầu, ngươi có thể lấy đi.”“Vàng này tính toán, ngươi không thể động!” Ta cắn răng nói một câu.
Nhưng này câu nói ta nói phải một chút sức mạnh cũng không có.
Lúc này chúng ta chính là thịt cá trên thớt gỗ, không nói đến Âm tiên sinh bọn hắn người đông thế mạnh, trên thực tế chúng ta liền nguy hiểm đều không thoát ly......
Âm tiên sinh lại vẫn luôn cúi đầu, một tay kim tính toán, một tay quyển kia sách da dê.
Vài phút sau đó, hắn bỗng nhiên mới nói câu: “trước đưa bọn hắn xuống núi, hán tử kia sắp không được, đưa đến các huyện bệnh viện trị.”
“Về phần bọn hắn, dàn xếp tại trong đường, không nên động thủ đả thương bọn hắn, quay đầu ta có lời muốn hỏi. “Nói xong, Âm tiên sinh đưa tay làm thủ thế, rõ ràng là để cho người ta mang bọn ta đi động tác.
“Ngươi không thể......” Ta lời nói một nửa, cũng ngậm miệng lại.
Bởi vì Phùng Bảo hoàn toàn chính xác không chịu nổi.
Chúng ta lại nơi đó có cùng cái này Âm tiên sinh bàn điều kiện tư cách?
Có thể trước tiên xuống núi bảo trụ mệnh, cũng đã là vạn hạnh.
Trong lòng ta đầu cũng nhiều suy nghĩ hai tầng, sau khi xuống núi không ở nơi này trên núi, hắn chắc chắn không có khả năng lại làm loạn?
Có thể tìm cơ hội khác đem kim tính toán đòi lại.
Sau một khắc, Âm tiên sinh nhưng lại bỗng nhiên nói câu: “thi thể này không có ai muốn giúp ngươi giơ lên, chính ngươi giơ lên a.” Ánh mắt của hắn rơi vào Trương Cửu quẻ trên thi thể.
Ta giữ im lặng, đem Trương Cửu quẻ bao lấy đến từ phía sau, gánh tại trên lưng.
Cũng may mặt khác có hai người đỡ Phùng Bảo, chúng ta mới bị thúc giục thôi táng đi ra ngoài.
Thời khắc này phong tuyết đã ít đi một chút.
Đi đến hạp Đạo chi phía trước, ẩn ẩn bên tai vẫn có thể nghe được kèn xo na thổi âm thanh.
Ta nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn.
Băng hồ đằng trước, Âm tiên sinh một đám người đội ngũ vẫn là tại nơi đó.
Đến hạp đạo bên này khoảng cách, ta lại đi nhìn có kế nương mộ phần toà kia đỉnh băng, đã không nhìn rõ bất cứ thứ gì rồi chứ.
Không biết Mã Bảo Nghĩa cùng Trương Nhĩ sẽ có kết cục gì.
Có tám chín phần mười, kế tàn sát vũ hóa sợ rằng sẽ thành công.
Ta suy nghĩ vẫn là có mấy phần rối bời.
Hơn 1 tiếng sau, chúng ta đi ra hạp đạo.
Từ hạp đạo nhân miệng cái thang xuống thời điểm, ta mới nhìn rõ điện thoại di động của ta.
Ngày hôm trước buổi tối ở đây gặp phải cái kia không biết là người hay quỷ đồ vật, điện thoại di động ta liền rơi mất, bây giờ nhặt lên, phát hiện ngoại trừ màn hình rách ra, cũng không hỏng.
Điện thoại tại nhắc nhở lượng điện không đủ, thời gian nhưng là 5:00 chiều.
Bất tri bất giác, thời gian vậy mà đã qua một đêm một ngày.
Đi ngang qua nghĩa trang thời điểm, ta mới phát hiện, Âm tiên sinh bọn hắn người mang tới, xa không chỉ là một cái kia đội ngũ.
Mã Bảo Nghĩa nghĩa trang trực tiếp đều bị người cho vây lại.
Bên ngoài trên mặt đất có không ít liệm chi phục, màu đỏ bị chất thành một đống.
Ngoài ra cũng còn có một số thi thể bị lộng đi ra.
Liệm chi phục nhất định là Mã Bảo Nghĩa nhiều năm như vậy trộm kế nương cưới phu thi thể, lột bỏ tới không có rớt quần áo.
Đến nỗi còn lại thi thể, nhưng là không có bị Mã Liên Ngọc khép lại những cái kia.
Chúng ta đi qua thời điểm, có người đi lên cùng đi theo chúng ta người câu thông.
Tóm lại những người kia đối với chúng ta đều không sắc mặt tốt gì.
Đường xuống núi muốn so lên núi mau một chút, cũng hao tốn không sai biệt lắm năm tiếng.
Chờ đến hoành lên núi bên ngoài, Phùng Bảo đã là thiêu đến mơ hồ, càng không ngừng nói nói mớ, hô hào La tiên sinh chạy mau, đừng để ý tới hắn một loại lời nói.
Ta nghe lấy trong đầu cũng không phải là mùi vị.
Phùng Bảo có thể tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì.
Tại hoành hướng phía dưới núi, chúng ta không thể không mỗi người đi một ngả.
Phùng Bảo bị xe đưa cho bệnh viện, ta và trần mù lòa nhưng là bị ba người đè lên lên một chiếc khác chén vàng xe.
Tài xế lái xe, là một cái hơn 20 tuổi tiểu hỏa tử, hắn rõ ràng có chút bỡ ngỡ.
“Cái này có chút gặp quỷ...... Trên đường như thế nào sương lên?” Khác ba người kia nhưng là lẫn nhau nói chuyện phiếm, lại cho hắn dâng thuốc lá.
Nói nhường hắn không cần nói những thứ này có không có, nhanh chóng lái xe đi từ đường.
Ta rõ ràng nhìn ra được, bọn hắn hẳn là lấy Âm tiên sinh cầm đầu một đám người.
Cũng không biết đây là một cái gia tộc, vẫn là tổ chức gì, tồn tại năm chắc chắn sẽ không quá ngắn.
Chỉ sợ là trước đây kế nương lưu lại người, một mực sinh sôi đến nay.
Trần mù lòa cúi đầu, móc ra cuốn thuốc lá rút.
Bọn hắn ngược lại là không có làm khó ta và trần mù lòa, chỉ là ánh mắt lộ ra lạnh nhạt mà thôi.
Ta đỡ Trương Cửu quẻ thi thể, đặt ở hàng sau nhất vị trí.
Lang ngao nhưng là ghé vào ta và Trương Cửu quẻ thi thể ở trong, nó cúi đầu, rõ ràng cũng có mấy phần mỏi mệt.
Ngoài cửa sổ hoàn toàn chính xác đang không ngừng nổi sương mù.
Sương mù này mông lung ở giữa, lờ mờ cũng có thể nhìn thấy không ít bóng người, đang ngó chừng chúng ta chiếc xe này.
Bọn hắn không biết được nguyên nhân, trong lòng ta đầu cũng rất tinh tường.
Chúng ta mang theo thi thể, trần mù lòa lại không có Khai Âm lộ.
Kỳ thực tại hạ sơn trên đường, liền đã có sương mù khí, chỉ bất quá lại không có cái quỷ gì ma dám đi lên cản đường thôi.
Trong lòng ta đầu hay là một mực lo nghĩ, sợ Phùng Bảo xảy ra vấn đề gì.
Trong lúc đó hỏi bọn hắn vài câu, ý tứ chính là gọi điện thoại đi bọn hắn những người khác tay nơi đó, hỏi một chút Phùng Bảo đến bệnh viện không có, tình huống thế nào, cũng không có người lý tới ta.
Cuối cùng xe dừng lại lúc tới, thời gian đã không sai biệt lắm đến rồi nửa đêm mười hai giờ.
Bọn hắn mới không thể nào kiên nhẫn mà để cho ta cùng trần mù lòa xuống xe.
Trần mù lòa cùng lang ngao trước tiên xuống, ta mới cõng Trương Cửu quẻ dưới thi thể tới.
Bên cạnh xe là một gian độc môn đại trạch, cổng lớn lên được rất cao, bên trên treo một cái thẻ bài.
“Các huyện thủ sơn từ.”
Bên ngoài nhi nhưng là rộng rãi đường cái, đường cái lại bên ngoài chính là đồng cỏ.
Lúc này nguyệt quang yếu ớt, chiếu xạ tại đường cái cùng đồng cỏ phía trên.
Sương mù mông lung ở giữa, mơ hồ còn có thể nhìn thấy một chút bò Tây Tạng đang qua lại đi lại.
“Đi vào đi.” Mở miệng nói chuyện , là một cái chừng ba mươi tuổi trung niên nam nhân.
Hắn người mặc đen như mực áo bông, phía trước chúng ta đánh lên thời điểm, chính là hắn ra tay muốn đập đầu ta.
Lúc này những người khác cũng cảnh giác nhìn ta cùng trần mù lòa.
Trần mù lòa ngược lại là không nói chuyện, ngay tại bên cạnh ta đứng. Lờ mờ, tay của hắn hơi hơi rung động.
Bây giờ bên người chúng ta liền bốn người này, 3 cái đè ta nhóm xuống núi nhân, tăng thêm một người tài xế.
Tình huống kỳ thực cùng trên núi không đồng dạng.
Trần mù lòa nếu là động thủ, ta có thể chắc chắn, hắn có thể đủ cầm xuống mấy người kia.
Nhưng chúng ta cũng không khả năng động thủ. Phùng Bảo an nguy không biết, kim tính toán cũng bị cái kia Âm tiên sinh cầm đi......
Ta suy nghĩ cũng thanh minh Liễu Bất thiếu, tiếp đó hít sâu một hơi, nói: “Trần thúc, chúng ta đi vào, chờ cái kia Âm tiên sinh tới gặp ta.”
“Ân.” Trần mù lòa mới cất bước hướng về trong từ đường đi đến.
Ta cũng phải cõng lấy Trương Cửu quẻ thi thể đi vào.
Bỗng nhiên, lộ phía sau thình lình truyền đến một thanh âm, hô câu: “uy, bên kia xem bói , có thể giúp ta xem sao?”
Ta vô ý thức quay đầu liếc mắt nhìn.
Ven đường sương mù kỳ thực đều nhanh tản.
Một cái lộ đôn bên cạnh, ngồi xổm một cái mười mấy tuổi lớn“tiểu hài nhi”.
Hắn kỳ thực niên kỷ không nhỏ, chỉ là chiều cao không cao, nhìn qua có chút người lùn.
Ánh mắt của hắn âm trắc trắc, trong tay đầu còn nâng thứ gì, chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn thấy ta đây.
“Hơn nửa đêm, từ đâu tới người, nhanh chóng tránh ra!”
“Hai cái này là Âm tiên sinh phải nhốt từ đường ! Đừng tới mù quấy rối!”
Na Trung Niên Nam người cực kỳ không kiên nhẫn, hướng về phía cái kia người lùn hét lên một tiếng, còn làm xua đuổi động tác, đuổi người tựa như.
Nguyệt quang, bỗng nhiên trở nên càng thêm u lãnh che lấp thêm vài phần.
Cái kia người lùn bỗng nhiên cười cười, ánh mắt của hắn ngược lại nhìn thấy trung niên nam nhân trên thân.
“Ta tìm tiên sinh xem bói, ngươi tuỳ tiện đáp lời, ngươi là muốn chết sao?” Hắn bất thình lình âm thanh, tràn đầy che lấp cùng lực áp bách.
Na Trung Niên Nam sắc mặt người biến đổi, nhiều hơn mấy phần thẹn quá hoá giận.
Trần mù lòa bỗng nhiên cúi đầu hô ta một câu: “mười sáu, ngươi không phải muốn chờ Âm tiên sinh trở về sao? Hôm nay đen như vậy, bên ngoài không yên ổn, tiến từ đường .”
【 Tác giả có lời nói】
hôm nay tối Hậu Nhất canh. Có người nói ta một mực cố định càng đếm, hoàn toàn chính xác gần nhất cố định, nhưng mà mỗi chương nội dung so trước đó lớn cũng không thiếu...... Ta muốn hủy đi càng cũng có thể bốn canh ...... Số lượng bảo đảm đó a.

Truyện Dịch : Hệ Thống Tu Luyện Toàn Năng

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Đúng Như Hàn Quang Ngộ Nắng Gắt
Làm Cục
Trọng Sinh To Lớn Giải Trí Gia Hệ Thống
Thánh Khư
Song Thế Sủng Phi, Lầm Chọc Yêu Nghiệt Tà Vương
Ta Thần Bí Lão Công
Ẩn Hôn 100 Phân: Làm Tức Giận Kiều Thê Gả Một Đưa Một
Mật Ái 100 Phân: Bất Lương Tiên Thê Có Điểm Ngọt
Đô Thị Phong Vân
Chư Thiên Chi Mạnh Nhất Boss






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV
299. ﻿Thứ 299 Chương Táng Ảnh Quan NúI
Click nút để xem bản google dịch.
 Tắt Edit (Giảm Lag)
không cần trần mù lòa nhắc nhở, ta liền có thể phát giác ra được, ven đường nam nhân kia không quá giống là cái gì người tốt.
Hơn nửa đêm bỗng nhiên xuất hiện ở ven đường, còn muốn ta xem bói.
Nơi đó có như vậy thích hợp sự tình.
Nhất là bây giờ âm lộ không tán, ta nếu là tùy tiện đáp lời, sợ là liền phải gặp phải phiền phức.
Ta không nói một lời, trực tiếp theo trần mù lòa tiến vào từ đường.
Một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên, hai người khác cùng tài xế cùng một chỗ, trực tiếp đem từ đường môn kéo theo.
Ta còn vô ý thức quay đầu liếc mắt nhìn, người đàn ông trung niên kia đã hướng về ven đường“người lùn” đi qua.
Môn hoàn toàn đóng, từ trong khe cửa đầu mơ hồ nhìn thấy bên ngoài tại thượng khóa.
Ta không rõ, trái tim cũng nới lỏng nữa sức lực.
Quay người nhìn về phía trong đường đầu, ta hô hấp hơi có ngưng trệ.
Cái này từ đường là một gian to lớn độc phòng, hai bên cũng là giá gỗ, trên kệ điểm đầy trắng nến, ánh nến yếu ớt thiêu đốt, cũng không có ánh đèn, nhưng như cũ nhường trong từ đường trong suốt, ở giữa nhất bên cạnh trên tường đứng thẳng một pho tượng.
Pho tượng kia là một nữ nhân, hơi có một chút hẹp dài khuôn mặt, ngược lại không giống như là mặt ngựa, ngược lại là giống cái xỏ giày.
Hắn lông mày ngắn mà thô, lông mày phía dưới cốt hình cũng rất dài, hai mắt lõm, xương gò má cao đến nhô lên, cái cằm cũng rất lanh lảnh, môi phong không tệ.
Trong lòng ta đập mạnh rồi một lần, nữ nhân này pho tượng......
Cũng không nhất định kế tàn sát sao?
Lúc đó nàng thi thể trên mặt có không thiếu rễ phụ, cùng với thi đầu nấm độc tố xâm nhiễm biến hóa, đến mức khuôn mặt nhận lấy có chút phá hư. Ta vẫn như cũ có thể chắc chắn, đây chính là kế nương pho tượng.
Điều này cũng không thể trách Âm tiên sinh sẽ bỗng nhiên xuất hiện.
Mã Bảo Nghĩa phía trước không có cùng chúng ta nói qua bất luận cái gì liên quan tới chuyện này chi tiết, bằng không mà nói, chúng ta cũng chưa chắc trong buổi họp núi.
Hắn ở người khác dưới mí mắt trộm xác, viếng mồ mả phá hư, như thế nào có thể không làm cho sự chú ý của người khác?
Trần mù lòa tại ngưỡng cửa ngồi xuống, hắn bỗng nhiên nói câu: “mười sáu, ngươi cũng chớ có quá lo lắng, trong mắt của ta, cái này Âm tiên sinh đã không có ác ý.”
Chân mày ta nhíu chặt, thần sắc ở giữa cũng có không giải: “Trần thúc, đây là ý gì?”
“Cái này từ đường thờ phụng cái gì?” Trần mù lòa đột nhiên hỏi.
“Kế nương.” Ta trả lời.
Trần mù lòa đốt một điếu cuốn thuốc lá, hít thật sâu một hơi đạo: “trên đường ta ngay tại ngờ tới, hắn là không phải không có ác ý, mấy người nhìn như trông coi chúng ta, nhưng là mấy cái kia, thật đúng là không làm được cái gì.”
“Cái này từ đường thờ phụng kế nương, nhất định cũng là đối bọn hắn tới nói địa phương tương đối trọng yếu. Lại thêm bây giờ không người trông coi, chúng ta muốn đi, càng là không người ngăn.”
“Có thể kim tính toán trong tay hắn...... Còn có Phùng Bảo tại bệnh viện......”
Trần mù lòa bình tĩnh trả lời: “trong bệnh viện đầu còn sẽ có nguy hiểm sao, ban ngày ban mặt.”
“Đến nỗi kim tính toán.” Trần mù lòa nghiêng đầu liếc mắt nhìn Trương Cửu quẻ thi thể.
“Hắn vốn là lấy mạng chúng ta, kim tính toán rơi ra ngoài, hắn liền đổi chủ ý, e rằng mười sáu, ngươi thật đúng là phải cảm tạ Trương Cửu quẻ.” Trần mù lòa nhắc nhở, nhưng lại để cho ta giật mình.
Ta cúi đầu cẩn thận hồi tưởng, vẫn thật sự cùng hắn nói một dạng.
Thậm chí phía trước, Âm tiên sinh nhìn nhiều Trương Cửu quẻ chừng mấy lần. Chẳng lẽ nói, Âm tiên sinh cùng Trương Cửu quẻ có giao tình?
Bọn hắn quan hệ hẳn không phải là rất tốt, hoặc có khác tầng sâu nguyên nhân.
Bằng không ta cõng Trương Cửu quẻ thi thể hắn một mắt cũng nhìn thấy, nhưng vẫn là muốn động thủ.
Mãi cho đến kim tính toán rơi ra tới, hắn mới thay đổi thái độ, ở trong đó chắc chắn cũng có nói.
Trong đầu còn có rất nhiều nghi vấn, đang muốn cùng trần mù lòa thương lượng.
Lại nhìn trần mù lòa thời điểm, hắn vậy mà nhắm lại hai mắt, dựa vào trên khung cửa dường như ngủ thiếp đi.
Ta kỳ thực cũng rất mệt mỏi.
Lên núi một ngày, hôm qua một đêm không ngủ, hất ra Mã Bảo Nghĩa cùng Trương Nhĩ lên núi, ban ngày lại tại kế nương mộ phần giày vò.
Cho tới bây giờ, tính ra ít nhất có ba, bốn mươi giờ không có chợp mắt, thậm chí không chút ăn cái gì.
Bây giờ tinh thần buông lỏng trễ xuống, ta cũng không còn chút sức lực nào vô cùng.
Tuy bên ngoài lạnh, nhiệt độ thấp, nhưng mà cái này trong đường đầu điểm này sao nhiều ngọn nến, lại là hoàn toàn phong bế không có gió, vẫn còn có một chút ấm áp.
Ta đem Trương Cửu quẻ thi thể đặt nằm dưới đất, cũng dựa vào ngồi xuống nghỉ ngơi.
Bối rối dần dần lưu tâm đầu, trong lúc nhất thời nhịn không được mí mắt đánh nhau, ta ngủ say sưa tới.
Giấc ngủ này cũng không sống yên ổn, ta cũng không dám ngủ quá chết, đến mức vẫn nửa mê nửa tỉnh ở giữa.
Còn làm rất nhiều bừa bộn mộng.
Ta mơ tới ta lại trở về kế nương mộ phần bên trên, bị treo ở treo bậc thang phía trên.
Hàn phong rét thấu xương, thổi đến ta mình đầy thương tích.
Kế nương ngồi ở trên đình đài, nàng toàn thân Bạch Vũ, hiển nhiên là đã vũ hóa.
Mã Bảo Nghĩa tứ chi vặn vẹo, cơ thể cũng làm xẹp giống như thây khô, tại dưới chân của nàng phủ phục, không một tiếng động.
Kế nương tại còn tại hướng về phía ta cười lạnh, phảng phất tại nói chúng ta xông vào Liễu Bất nên xông vào chỗ, chết mới là chuộc tội.
Sau đó sơn phong liền sập, loạn thạch nện ở trên người của ta.
Sợ hãi và tâm tình tuyệt vọng lan tràn, ta là ngạnh sinh sinh ở trong mơ đầu bị sợ tỉnh.
Mở choàng mắt, ta trên trán cũng là mịn mồ hôi, toàn thân cũng bị mồ hôi ướt nhẹp.
Trong đường đầu tia sáng vẫn còn có chút u ám.
Từ trong khe cửa đầu, xuyên thấu vào mấy sợi ánh mặt trời chiếu trên mặt đất, còn có mấy phần phản quang.
Trần mù lòa đã tỉnh, dựa vào cánh cửa hút thuốc, lang ngao cũng ghé vào bên cạnh hắn.
Xoa xoa mồ hôi trên trán, ta đứng lên, hô một tiếng Trần thúc.
Cũng liền tại lúc này, môn bỗng nhiên được mở ra.
Trần mù lòa cũng bởi vậy đứng dậy.
Lang ngao lui về phía sau mấy bước, bộ dáng có mấy phần hung lệ.
Mở cửa là một phụ nữ, ước chừng 20 tuổi ra mặt.
Nàng mọc lên một bộ mắt một mí, da thịt trắng noãn, rất có loại cổ điển mỹ nhân tĩnh mịch cảm giác.
Trừ cái đó ra, trong tay của nàng đầu ôm một quyển đồ vật.
Đồ vật dùng vải bố ráp bao vây lại, còn quấn dây thừng.
“Ngươi gọi La Thập Lục, đúng không?” Nàng âm thanh xinh đẹp, ngược lại là êm tai.
Ta vô ý thức gật gật đầu.
“Sư phụ để cho ta đem thứ này cho ngươi, mặt khác, các ngươi có thể đi.”
Nữ nhân vừa nói, vừa đem môn hoàn toàn đẩy ra.
Bên ngoài ngừng một chiếc chén vàng xe.
Phùng Bảo nghiêng dựa vào ghế lái cửa xe vị trí, nhìn có chút ỉu xìu đầu đạp não .
Mặc dù Phùng Bảo sắc mặt vẫn là có mấy phần không tốt, nhưng mà cũng may là tỉnh, hơn nữa còn có thể đứng!
Rõ ràng là thoát ly nguy hiểm.
Có thể khiến ta muốn không hiểu là, này liền để chúng ta đi?
Âm tiên sinh không phải có lời muốn hỏi ta sao?
Huống hồ, kim tính toán còn tại trong tay hắn đầu, ta chỗ nào có thể đi?
Bất quá trần mù lòa thật đúng là nói đúng, hắn đã không còn ác ý.
Suy nghĩ ở giữa, ta hít sâu một hơi, yên lặng nhìn xem nữ nhân kia nói: “ta không đi, thứ này ta cũng không cần, ta muốn gặp Âm tiên sinh.”
“Đây chính là thứ ngươi muốn, trên núi lại xảy ra biến cố, hắn bây giờ hạ không được núi, hai thứ đồ này là hắn sắp xếp người, trong đêm đưa xuống tới.”
Nữ nhân lại nhẹ nói một cái câu: “hắn nhàn rỗi xuống sau đó, sẽ đi thấy ngươi .”
Nói xong, nàng cũng không đợi ta nói chuyện, liền trực tiếp đem bao vải nhét vào trong tay ta đầu.
Nặng trĩu xúc cảm, còn hơi nghe được rào nhẹ vang lên.
Trong lòng ta cuồng loạn lên.
Lập tức cúi đầu mở ra bao vải.
Dưới ánh mặt trời, kim tính toán phản xạ kim quang, đâm người ánh mắt.
Trừ cái đó ra, còn có một bản sách da dê.
Cái này không rõ ràng là Trương Cửu quẻ nắm chặt không buông tay da người kia bên trong chứa sách da dê sao.
Cũng là kế tàn sát đồ vật!
Trên mặt bìa, có mấy cái xưa cũ chữ.
“Táng Ảnh Quan Sơn.”

Truyện Dịch : Sống Lại Làm Em Gái Quốc Dân - Tiêu Nhất Thất

Trước
DS Chương
Sau

Theo Dõi Bình Luận
Truyện hay nên đọc
Mạt Thế Hảo Dựng
Phi Thường Bí Thư
Một Hôn Nhị Bảo: Đế Thiếu Sủng Thê Vô Tiết Chế
Ăn Gà Vô Hạn Hệ Thống Tăng Cấp
Ảnh Đế Càng Muốn Trụ Nhà Ta
Trọng Sinh Chi Siêu Cấp Thái Tử Gia
Trọng Sinh Gây Dựng Sự Nghiệp Thời Đại
Thiên Hạ Thứ Chín
Tinh Lâm Chư Thiên
Giá Trên Trời Tiểu Kiều Thê: Tổng Tài 33 Ngày Tác Tình






TruyenTiki.com
Website đọc truyện Convert kết hợp Google dịch số 1 Việt Nam.


+ Tên NV